잠깐만, 아직 쏘지 마
조준은 잘했지?
그래
이제 자세가 중요해
발 좀 벌리고
발가락은 이쪽으로
엉덩이는 이쪽으로
됐지?
- 잘 보여?
- 응
진짜?
지금은?
보여?
- 아니
- 지금은?
좋아
준비됐지?
세 손가락으로 잡고
좋았어
잘 던지는데?
받아
뭐 뿌려줘?
마요네즈, 머스터드?
둘 다?
핫도그에 누가
마요네즈를 뿌려 먹어?
네 동생들?
여기 머스터드 둘!
고마워, 여보
알았어
네이트
마요네즈, 머스터드?
케첩은 없어?
케첩 뿌려줄게
케첩도 있어
팔꿈치 신경 써
잘했어, 호크아이
화살 가져와
두 사람!
연습 그만하고
점심들 먹어!
알았어
갈게, 배고프네
라일라, 가자
라일라?
딸?
여보?
여보!
얘들아!
라일라!
그렇게 안 해도 돼
포지션을 지키고 있으니까
그래
될 뻔했는데
골인
1 대 1이야
한 번 더 해볼게
동점이야 긴장되지?
재미있네
망했다
네가 이길 기회야
네가 이겼어
축하해
좋은 경기였어
매너도 합격
재미있었어?
재미있었어
켜진 건가?
포츠 양,
페퍼
이 영상을 발견해도
SNS에 올리진 마
완전 눈물바다 될 거야
당신이 이걸 볼지
아니, 무사한지조차
난...
제발 괜찮아야 할 텐데
오늘은 21일째...
아니, 22일째군
저 끝없는
우주 공간이 주는
두려움만 없다면
나름 괜찮은 하루였어
상처는 잘 아물었어
저 판란 외계인 덕에
괜찮은 친구야
쓸모가 많아
아주 약간
가학적이긴 하지만
전투 중에
연료전지가 망가졌는데
이온전하를 역류시키는
방법을 찾아,
48시간쯤
시간을 더 벌었지만
이젠 연료도 바닥났어
제일 가까운 '세븐일레븐'도
1,000광년 거리야
내일 아침이면
산소가 바닥날 거고
그럼 끝이지
더는 놀랄 일
없을 거라고 했지만
실은 한 번 더
놀라게 해주고 싶었는데
결국
이렇게 됐네
하지만 슬퍼하지 마
한동안은 내 죽음에 절망하고
그리고 나서 남은 삶을
죄책감 속에 살아간다면...
좀 누워야겠군
한숨 자야겠어
오늘도
난 평소처럼 잠이 들 거야
나 괜찮아
정말 괜찮아
늘 당신 꿈을 꿔
나한텐 당신뿐이니까
놈을 못 막았어
나도 못 막았어
잠깐만
난 피터를 잃었어
우리가 잃은 거야
페퍼는...?
- 무사했군
- 세상에!
세상에!
괜찮아
타노스가 지구에 온 지
23일째야
"실종: 스티븐 스트레인지"
"사무엘 윌슨"
각국 정부도 붕괴됐어
"완다 막시모프"
남은 기관들의
"스캇 랭"
인구 조사에 의하면
타노스의 계획은
정확히 실행되었어
놈은
"닉 퓨리"
생명체의 절반을
소멸시켰어
그래서 지금 어디 있어?
우리도 몰라
포털을 열고
사라져버렸어
쟤는 왜 저래?
화가 많이 났어
자긴 실패했다나?
근데
실패한 건
다들 마찬가지 아냐?
난 여태 자네가
인형인 줄 알았어
인형일지도 모르지
놈을 추적한 지
3주째야
심우주 스캐너에도
위성에도 안 나와
자넨 놈과 싸웠잖아
누가 그래?
싸운 게 아니라
타노스가 행성으로
내 얼굴을 박살내고
뉴요커 마법사는
밑지는 장사를 했지
우린 놈의
싸움거리 조차 안 돼
어떤 단서나
좌표도 못 알아냈어?
난 이 사태를 예견했었어
믿고 싶지 않아서
꿈이라고 생각했지
집중 좀 해줘
내가 필요로 할 땐
외면하더니
이제 와서 집중하라고?
너무 늦었어
미안
내게 지금 필요한 건
면도야
난 자네들에게
분명히 말했어
토니, 토니
우리에게 필요했던 건
지구를 지킬 강철 수트였어
기억해? 비록 우리의
자유가 좀 침해받더라도
그게 필요했던 거지
그건 실패했잖아
난 질 거라고도 했어
근데 자넨
'져도 같이 지자'고 했지
결국
우린 졌고
자넨 거기 없었어
뭐, 하긴
마무리가 중요하지
우린 '어벤져스'잖아
범죄 예방보단
복수 전문이지!
그래
알았으니까 앉아
놔봐
- 근데, 쟤 괜찮네
- 진정하고 앉아
우린 너같은
젊은 피가 필요해
다 꼰대들 뿐이잖아
난 너한테 줄게 없어
좌표도
단서도, 전략도
아이디어도 없어
아무것도 없다고
믿음도!
이 거짓말쟁이야
받아
놈을 찾으면 그걸 달고
꼭꼭 숨어
- 토니
- 괜찮아
난...
브루스가 진정제를 놨어
이제 종일 잘 거야
잘 보살펴줘
올 때 '조리안'의
특효약을 가져올게
어디 가게?
타노스 죽이러
이봐
우리사이에 좀 신뢰가
떨어지는 건 알지만
보통 우린 팀으로 일해
우주는 당신 영역이지만
이건 우리 싸움이기도 해
놈이 있는덴 알아?
알만한 사람을
알지
내가 알아
타노스가 어디 있는지
놈은 긴 시간동안
날 개조 했어
작업 때 자신의
'위대한 계획'에 대해 말했지
분해된 상태에서도 난
그를 기쁘게 해주고 싶어서
물어봤지
'계획이 완수되면
우린 어디로 가죠?'
그의 대답은
늘 같았어
'정원으로 가야지'
귀엽네, 은퇴 계획을
야무지게 짜놨군
그래서 어디 있는데?
놈이
손가락을 튕겼을 때
지구엔 엄청난 규모의
에너지 폭발이 일어났지
그런 건 누구도
본 적이 없어
이틀 전까진!
장소는 이 행성이야
타노스는 저기 있어
스톤을 또 썼군
이봐, 잠깐만
이 인원으론 못 가
놈에겐 스톤도 있고...
그럼 뺏어야지
그걸로 모두 되살리자고
그렇게 간단할까?
그래, 복잡할 거 없지
모든 걸 되돌릴 기회가
조금이라도 있다면
떠난 이들을 위해
시도해봐야지
시도했다가
저번처럼 안 된다는 보장 있어?
그땐 내가 없었잖아
이봐, 신참
우린 다
슈퍼 히어로로 살아왔어
지금껏 자넨
어디서 뭘 했지?
우주엔
다른 행성도 많아
불행히도 그들에겐
당신들이 없지
난 이 친구 마음에 들어
그 망할 놈을 잡으러 가자
"어벤져스: 엔드게임"
이 중에서
우주에 안 가본 사람?
왜?
내 우주선에 토하면
혼나
점프 3초 전
2초 전, 1초 전
정찰 좀 하고 올게
잘될 거야, 스티브
그래야지
이게 실패하면
어떻게 해야할 지 모르겠거든
위성도 없고
우주선도 군대도 없어
그 어떤 지상 병력도
놈뿐이야
혼자서도 충분하니까
오, 이런
스톤들 어디 있나?
묻는 말에 대답해
난 고장난 우주를
손봤어
그 뒤 스톤은
쓸모가 없어졌지
그저 탐나는 대상일 뿐
넌 수많은 생명을 죽였어!
그럼 감사해야지
스톤들 어디 있어?
사라졌어
원자의 형태로
이틀 전에도 썼잖아!
스톤을 파괴하려고
스톤을 쓴 거야
덕분에
나도 죽을 뻔했지
하지만 과업은 완수됐어
완전히 마무리됐다고
난 필연적인 존재야
여길 샅샅이 뒤져보자
다 거짓말이야
아버진 다른 건 몰라도
거짓말쟁이는 아니야
고맙다, 딸아
내가 너한테
너무 심했지?
뭐야...
방금 뭘 한 거야?
놈의 머릴 잘랐어
"5년 뒤"
며칠 전에
"치유 모임"
데이트를 했어요
5년 만에 처음으로...
레스토랑에 앉아있는데
너무 어색하더라고요
무슨 얘길 나눴어요?
뻔한 얘기죠
'모든 게 달라졌다'
'일은 잘되냐'
'메츠팀이 그립다'
그러곤 조용해졌죠
샐러드가 나올 때
그가 울기 시작했어요
당신은요?
전 디저트 나오기 직전에
울기 시작했죠
그래도 내일 그를
다시 만나기로 했어요
잘됐네요
고비는 넘긴 거예요
한 발을 내디딘 거죠
그렇게 용기 있는
작은 결단들을 통해
자아를 회복하고
삶의 목적을 찾아가야죠
난 운명의 여잘 만난 직후
냉동됐다가
70년 뒤에 깨어났어요
그래도 나아가야죠
나아가야죠
세상의 운명이
우리 손에
달려있으니까
뭔가 해봐야죠
손 놓고 있었다면
우린 타노스에게
다 죽었겠죠
"샌프란시스코"
"대여 창고"
뭐야...
호프?
"경비"
"도와줘요!"
"사람을 찾습니다"
이봐!
꼬마야!
여기 무슨 일이
있었던 거니?
"사라진 사람들"
맙소사
오, 제발!
제발, 제발!
안 돼, 안 돼, 안 돼
안 돼
잠깐만, 미안해요
캐시, 안 돼
안 돼, 안 돼
제발, 제발, 제발
안 돼, 캐시
"스캇 랭"
뭐?
캐시?
아빠?
많이 컸구나
"출입 제한 구역
들어가지 마시오"
우린 댄버스가 알려준
그 수상한 전함에 탔지
더러운
쓰레기 함선이었어
좋은 정보 고마웠어
둘이 제일 가깝길래
몸에서 썩은 내가 나
그 진동은 판독됐어?
아프리카 판이
약간 침강했어
화면 있나?
대처 방법은?
나타샤
바다 밑에
지진이 난 거야
그냥 두는 게
최선의 대처야
캐럴, 다음 달에
여기 올 거야?
- 못 갈 거 같아
- 왜, 또 숏커트하러 가?
이봐, 털복숭이
난 많은 곳을
지키고 있어
지구에서 일어나는 일이
딴 수천 개 행성에서도
일어나고 있다고
그래, 하긴 바쁘겠지
한동안은 보기 힘들거야
그래, 어쨌든
이 채널은 늘 열려있어
뭔가 문제가 생기든가
누가 말썽을 일으키면
연락해
알았어
좋아
행운을 빌어
거긴 어디야?
멕시코
경찰이 시체로 가득한
방을 발견했어
갱단 조직원들이
기습을 당한 거 같아
라이벌 갱단 짓이겠지
아냐
바튼의 짓이 확실해
지난 몇 년간
그가 해온 짓을 봐도
그렇고
남긴 현장도 그렇고...
난 솔직히 그를
찾고 싶지 않기도 해
그의 다음 행선지를
알아봐 줘
나타샤?
부탁해
알았어
내 요리를
대접할까 했는데
이미 충분히 불행해 보이네
빨래하러 왔어?
친구도 볼 겸
당신 친구 멀쩡해
다리를 건널 때
고래 떼를 봤어
- 허드슨강에서?
- 배가 적어서
물이 맑아졌더군
'세상을 밝게 봐라'
이딴 설교할 거면
땅콩버터 샌드위치로
얻어맞을 줄 알아
미안
습관이 돼서
난 모두에게 늘 말해
'다 잊고 나아가라'
'그리고 성장하라'
누군 그게 되는데
우린 안 되네
내가 잊으면
이 일은 누가 해?
필요 없는
일일 수도 있지
나한텐
아무것도 없었어
그러다가 만났지
이 일과
이 가족을
그로 인해 난 달라졌어
이제 그들은...
떠났지만
난 지금도 노력 중이야
이젠 세상으로 좀
나가자고
당신 먼저 나가
이봐요, 누구 있어요?
난 스캇 랭이에요
몇 년 전에
공항에서 만났죠
독일에서 기억나요?
거대한 몸집에
마스크 썼었는데
- 몰라볼 거예요
- 예전 메시지인가?
앤트맨!
앤트맨은 기억나죠?
- 정문 앞이야
- 얘기 좀 해요
스캇
괜찮나?
네
양자 물리학에 대해
배운 적 있어요?
대화에 낄 정도만
좋아요, 들어봐요
5년 전
그러니까 타노스가
나타나기 직전에
난 양자 영역에 있었어요
양자 영역은 하나의
소우주죠
그곳에 가려면
아주 작아져야 돼요
호프는 나의...
한때 나의...
그녀가 날
꺼내주기로 했는데
타노스가 나타났고
난 거기 갇혔어요
긴 5년이었겠군요
그렇지 않았어요
그 시간이
내겐 5시간이었죠
양자 영역의 법칙은
여기와 달라요
모든 게 예측 불가능하죠
저 샌드위치 안 먹어요?
배고프네
스캇
그게 다 무슨 소리야?
한마디로
양자 영역에선
시간이 다르게
움직인다는 거죠
문젠 그걸 조종할
방법을 모른다는 거예요
만약
그 혼돈을 통제하고
조종할 방법을
찾는다면?
만약
특정 시점에
양자 영역에 들어갔다가
다른 시점으로
나올 수 있다면?
가령...
- 타노스 등장 이전으로
- 잠깐
타임머신 얘기인가?
아뇨
타임머신 얘긴 아니에요
그보단...
그래요, 비슷한 거죠
알아요, 미친 소리지
근데 자꾸 생각하게 돼요
분명히
뭔가...
- 미친 소리지
- 스캇
난 너구리한테
이메일도 받아요
그 정도는
미친 소리도 아니에요
그 분야는 누가 잘 알죠?
밥 먹자!
마구나
모건 H. 스타크
점심 먹자
'점심'의 뜻을 맞추면
살려주겠다
그거 쓰면 안 돼
엄마 결혼기념일
선물로 만든 거야
됐다
이제 점심 먹을까?
상추에 귀뚜라미
듬뿍 올려줄게
- 싫어
- 너 그거 좋아하잖아
이건 어디서 찾았어?
- 차고에서
- 진짜?
- 일부러 찾은 거야?
- 아냐
우연히 봤어
차고에 들어가는 게 좋아?
아빠도 그래
괜찮아, 엄만 선물 줘도
잘 안 하더라
우리 가서...
알아
황당하게 들리겠지
아직도 불가능한 게
있다고 믿나?
'양자의 요동이
플랑크 척도를 교란,'
'도이치 명제를 유발한다'
동의해?
고마워
쉽게 말해서
못 돌아온다고
- 난 왔어
- 아니
그건 행운이었지
10억 분의 1의
요행
그런데
뭘 하시겠다고?
일종의 시간 강탈?
그래, 시간 강탈
우린 왜 그 생각을 못 했지?
아, 말도 안 되는
망상이라서?
과거로 갈 수 있다면
스톤을 가져올 수 있어
우리가 손가락을 튕겨
다 살릴 수 있다고
되려
더 망칠 수도 있지
그렇진 않을 거야
그 낙천적인 성격
부럽긴 한데
막연한 희망보단
안전하게 시간을 강탈할
논리적이고 확실한 방법이 필요해
안 그러면
우린 다 죽을 거야
시간 여행의 규칙만
어기지 않으면 돼
과거의 자신과
얘길 한다든가
스포츠에 돈을 건다든가
거기까지만 듣지
스캇
우주를 구하는 방법이
고작 '빽 투 더 퓨쳐'를
따라 하는 건가?
- 그래?
- 아니
다행이네
그건 말이 안 되지
양자 물리학은
그런 게 아니니까
토니
결단을 내려야 돼
결단을 내린 결과가
이거잖아
잃을 게 많은 거
알아
부인도 있고
딸도 있으니
하지만 난 이미
소중한 사람을 잃었어
다른 많은 사람도
그랬고
근데 이제
우리가 잃은 모든 이들을
되살릴 수 있는데
못 하겠다고?
그래, 스캇
난 못 해
엄마가
아빨 구해주래서 왔어
잘했어
이제 살았네
다른 건 얼마든지
물어보러 와도 돼
언제든 환영이니까
- 참, 식사하고 가
- 토니
다 이해해
이렇게 지내는 모습도
보기 좋고
하지만 이건
두 번째 기회야
내 두 번째 기회는
여기 있어
이걸 잃을 순 없어
그 얘기 안 할 거면
점심 먹고 가
두려운 거야
일리는 있지
이제 어쩔 거예요?
토니가 필요한데
포기해요?
아니, 제대로 해야지
생각이 정말 큰 사람이 필요해
저 자보다 큰?
왜들 안 먹어?
같이 먹지
계란 좀 먹어
너무 혼란스럽네
혼란스러운 때지
아니, 그 뜻이 아니고
알아, 농담이야
농담!
그래, 웃기는 일이지
내가 셔츠를 다 입고
그래, 근데
어떻게, 왜...?
5년 전에 우린 패했어
난 타격이 더 컸지
두 번 패했거든
헐크로서, 배너로서
그리고
우리 모두 패했지
당신을 원망한 사람
없어
난 날 원망했어
난 헐크를
질병처럼 취급했었어
없애야 할...
그러다 그를
치유제로 여기게 됐지
18개월간
감마 실험실에서
난 두뇌와 힘을
결합시켰고
이게 그 결과야
양쪽을 다 얻은 거지
- 실례합니다, 헐크 씨
- 그래
사진 좀 찍어도
될까요?
그럼, 100% 되지
우리 꼬마들
이리 와
좀 찍어줄래?
- 그래
- 고마워
다 함께 '초록이'!
- '초록이'
찍었어?
잘 나왔네
나랑도 찍을래?
난 앤트맨인데
헐크 팬이라
날 모르네
괜찮아, 다 몰라
- 자기랑도 찍재
- 아냐
누군데요?
싫다잖아
- 나도 됐어
- 같이 찍어
나도 됐다고
- 삐쳤다
- 미안
- 됐어
- 찍을게요
- 삐쳤네
- 폰이나 받아
- 감사합니다
- 별소릴, 고맙다
헐크 변신!
브루스
짜란!
- 브루스
- 엄마 말 잘 들어
엄마 말이 진리야
얘기 마저 하지
그래
시간여행으로
모든 걸 돌려놓자고?
난 그 분야에 관해선
잘 몰라
이렇게 변신도 했잖아
한땐 그것도
불가능하다고 했지
아이디어 하나
확인할 게 있어
오늘 시뮬레이션
한 번만 더 해보자
이번엔 뒤집힌
뫼비우스 띠 형태로 해봐
처리 중
분광 분해 입자 팩터링의
고윳값을 계산해줘
- 시간 걸릴 거야
- 잠시만요
잘 안 돼도 괜찮아
대충만 보여줘
모델 구현됐습니다
"구현 성공"
미친!
안 자고 뭐 해, 딸?
- 미친!
- 그런 말은
엄마만 쓸 수 있어
그 말은 엄마 거야
아빤 왜 안 자?
아빠가 '미친' 발견을
했거든
멋지지?
아니, 그냥 뭐가 좀
생각난 거야
뭐, 아이스캔디?
그래
맞아, 아이스캔디
무슨 맛 줄까?
역시 우린 잘 통하네
잘 통해
다 먹었어?
이제 없다
입 닦자
자, 머릴 여기 대고
얘기해 줘
얘기?
옛날에 마구나가 코 잤대요
끝
하나도 재미없어
네가 좋아하는 얘기잖아
우주만큼 사랑해
3,000만큼 사랑해
3,000만큼!
굉장하네
안 자면
장난감 다 팔 거야
잘 자
경쟁하자는 건
아니지만
날 3,000만큼 사랑한대
그래?
당신은 6에서 900
정도밖에 안 될걸?
뭐 읽어?
퇴비 만드는 얘기
퇴비 만드는 얘긴 왜?
- 재미있어서
- 찾아냈어
방법을
무슨 소린지
알아듣게 말해
시간여행 말이야
뭐?
와!
놀라운 얘기네
무섭기도 하고
그래
우린 참 운이 좋았지
알아
많은 이들은
그렇지 못했지
내가 모두를
구할 순 없어
구할 수 있을 거 같은데?
관두면 끝이지
지금 손 떼고
관둘 수도 있어
토니
당신을 말리는 건
나한테 늘 제일
어려운 일이었어
마음 한편으론
다 금고에 넣어
호수에 던져버리고
잠이나 자고 싶어
그럼
편히 잘 수 있을까?
시작한다
시간여행 1차 테스트
스캇, 작동시켜봐
그 밴에 있는 거
차단기 세팅 완료
비상 발전기 이상 없어
다행이네, 정전되면
이 꼬마는 과거로 사라지잖아
- 뭐라고?
- 장난친 거야
그런 말 하면 안 돼
그래
형편없는 농담이었어
장난 맞지?
나도 모르지
이건 시간여행이야
모두 농담이 될 수도 있고
현실이 될 수도 있지
준비됐어!
헬멧 써
이제 1주일 뒤로 가서
1시간 동안 돌아다니다가
10초 뒤에 돌아올 거야
이해되지?
완전히 안 헷갈려
행운을 비네
자넨 할 수 있어
네, 전 할 수 있어요
캡틴 아메리카
셋 세고 시작한다
셋, 둘, 하나
저기요
뭔가 잘못된 거 같은데...
뭐지?
쟤 누구야?
- 스캇인가?
- 스캇 맞아요
- 어떻게 된 거야?
- 아이고, 허리야!
- 왜 이래?
- 잠깐
비켜봐
- 다시 데려올 수 있어?
- 해보고 있잖아
아기네
- 스캇이야
- 근데 아기잖아
- 곧 크겠지
- 스캇을 데려와
내가 끄라고 하면 꺼
못 살아
준비하고... 꺼!
누가 내 바지에
오줌 쌌어요
다행이다
아기인 내가 싼 건지
할배인 내가 싼 건지 모르겠는데...
아니면
그냥 내가 싼 건지
시간여행 성공!
왜?
이 정도면 대성공 아냐?
왜 죽상이야?
스캇이 아기로 변했군
딴 거로도 변했지
왜 왔어?
EPR 패러독스야
스캇이 시간을
통과한 게 아니고
시간이 스캇을
통과한 거지
누가 경고도 안 해줬어?
자네가 해줬지
그랬든가?
나 없으면
어쩔 뻔했어?
어쨌든, 이거 손 좀 봤어
완벽하게 작동하는
시공간 GPS
난 평화가 좋거든
분노로 영혼을
망가뜨리긴 싫어
나도
스톤을 찾기 전에
내 우선순위를 말할게
우리가 잃어버린 걸
찾으면 좋겠지
하지만 난 내가 찾은 걸
지키는 게 더 중요해
와중에
안 죽고 살아남으면
더 좋고
명심할게
받아도 될지...
왜?
자넬 위해 만든 건데
차고에 처박아두면
모건이 이거로 썰매 탈거야
고마워, 토니
당분간 비밀로 해
하나만 가져왔으니까
전 인원이
다 모이는 거지?
지금 설득하는 중이야
어이, 인간
녹색 거인은 어디 있어?
주방에 있을걸?
멋지네
로드
재진입 때 조심해
착륙 지점에
웬 멍청이가 앉아있어
깜짝이야!
안녕
보통 사이즈 인간
"뉴 아스가르드
천천히 운행하시오"
황금 궁전과 마법의 망치도 없고
이게 뭐야?
너무 그러지 마
이들은 수도와
인구 절반을 잃었어
집 있는 것만으로도
감사할걸?
여긴 뭐 하러 와?
발키리!
만나서 반가워, 화난 여자
난 배너나 헐크가
더 좋은데
- 여긴 로켓이야
- 안녕
그는 못 만날 거야
그 정도야?
우리도 '식량' 사러
올 때밖엔 못 봐
"아스가르드 흑맥주"
많이 안 좋군
응
맙소사
시체 썩은 냄새가 나네
안에 있나?
토르!
케이블 TV 고치러 왔나?
시네맥스가
2주 전부터 안 나와
스포츠 채널도
화면이 엉망이고
토르?
자네들이군!
맙소사!
맙소사, 정말 반가워!
이리 와,
요 악동 너구리
놓고 말해, 놓고!
웬 오버야?
내 친구들
미에크와 코르그 알지?
반가워
오랜만이야
양동이에 맥주 있어
와이파이도 써
비번도 필요 없어
토르, 걔 또 왔어
저게 날 보고
또 등신이래
'컴맹마스터'?
응, '컴맹마스터 69'가
날 보고 등신이래
맨날 당하긴!
'컴맹마스터'
나 토르다, 천둥의 신
당장 이 게임에서
안 나가면
네가 숨어있는
너희 집 지하실로 쳐들어가,
네 팔을 뜯어서
'거기'다 처박아줄 거야!
그래, 아빠한테 일러라
이 쪼다야
고마워, 토르
또 까불면 말해
고마워, 그럴게
뭐 한잔씩 할래?
맥주, 테킬라
다 있어
친구
- 괜찮나?
- 응, 괜찮아, 왜?
이상해 보여?
녹은 아이스크림 같아
왜 온 거야?
놀러 왔어?
자네 도움이 필요해
잘못된 걸 고칠
기회가 왔어
케이블처럼?
저것 때문에
몇 주째 골치야
타노스처럼
그 이름 입에 담지 마
여기서 그 이름은
금지어야
이 손 좀 놓고 말해
그래, 알아
그 이름만 들어도
두렵겠지
내가 왜?
내가 왜 놈을 두려워해?
놈을 죽인 건 나야
자네들이 죽였나?
아냐
아니잖아
코르그, 놈의 큰 대갈통을
누가 잘랐는지 네가 말해봐
스톰브레이커?
그걸 휘두른 게
누구냐고?
그래
힘든 거 알아
나도 겪어봤어
그때 날 도와준 게
누군지 알아?
누군데, 나타샤?
자네였어
자네가 날 도와줬다고
지금 나가서
아스가르드인들에게
물어봐
내가
과연 도움이 될지
남은 저들에게
물어보라고
모두 되살릴 수 있어
그만해
그만하라고
내가 슬픔에 빠져
허우적댈 줄 알고
구해주려고 왔나 본데
난 괜찮아
우리 괜찮지?
그럼!
그러니까
뭘 제안하러 왔든
우린 관심 없어
잘 가
우린 자네가 필요해
우주선에 맥주 있는데
무슨 맥주인데?
"도쿄"
저놈이 아키히코를 노린다!
왜 이러는 거야?
우리가 뭘 어쨌다고!
살아남았잖아
지구인 절반이 죽었는데!
타노스는 죽었다
덤벼봐
다신 사람들을
해치지 못하게 해주지
우리가 사람들을 해쳤다고?
누가 할 소릴!
좀 도와줘!
뭐든지 다 줄게
원하는 게 뭔가?
내가 원하는 걸
넌 줄 수 없어
여기 있으면 안 돼
당신도 마찬가지야
난 할 일이 있어
이게 그 '할 일'이야?
이들을 다 죽여도
가족은 안 돌아와
뭘 알아냈어
기회가
온 걸지도 몰라
이러지 마
뭘 말이야?
나한테 희망을 주지 마
더 일찍 주지 못해서
미안해
진로 방해 말고
한쪽으로 좀 다녀
라쳇, 잘 돼가?
로켓이거든
독촉 마
겨우 지구 천재 주제에
시간여행 수트 멋지네
이봐, 이봐, 조심해!
조심하고 있어
완전 헐크 모드잖아
조심하고 있다고
이건 핌 입자야
핌 박사님이 사라진 후
남은 건
이게 다야
더는 못 만들어
- 스캇, 진정해
- 미안
각자 한 번씩
왕복할 양뿐이야
다시 갈 순 없어
테스트 주행 두 번 외엔
한 번 했어
어쩌지?
나 준비 안 됐는데
난 됐어
내가 할게
시간 이동할 때
좀 어지러운 건
- 정상이야
- 하나만 물어볼게
시간여행이 가능하면
아기 타노스를
찾으면 되잖아
그래 갖고...
- 일단 그건 너무 잔인해
- 타노스야
그리고 시간은
그런 식으로 작동 안 해
과거를 바꾼다고
미래가 바뀌진 않아
타노스보다 먼저
스톤을 찾으면 돼
그에게 스톤만 없으면
다 해결되잖아
- 빙고
- 그렇겐 안 된대도
- 난 그렇게 들었는데
- 누가 그래?
'스타트렉'
'터미네이터', '타임캅'...
- '미래의 추적자'
- '광속인간 샘'
- '시간의 주름'
- '사랑의 은하수'
'핫 텁 타임머신'
'엑설런트 어드벤쳐'
시간여행 영화는
다 그래
'다이 하드'
그건 아니다
그건 상식이야
왜 다들 그걸 믿지?
헛소린데
생각해 봐
과거로 가면
그 과거는 미래가 되고
이전의 현재는
과거가 돼버려
새로운 미래에 의해
바뀔 수가 없다고
맞아
'빽 투 더 퓨쳐'가
뻥이란 말이야?
좋아, 클린트
시작한다
셋, 둘
하나
"양자 타깃"
쿠퍼?
내 헤드폰 어디 있어?
라일라?
- 내가 안 가져갔어
- 라일라?
어제 썼잖아!
라일라, 라일라!
왜, 아빠?
아빠?
라일라!
이봐, 이봐
날 봐
괜찮아?
응, 괜찮아
성공이야
성공했어
"시간 강탈 작전
아이디어 회의"
"테서랙트, 스페이스 스톤"
방법은 찾았고
이제 시간과 장소를
알아내야 돼
우리 중 대부분은
스톤 6개 중
최소한 한 개와 만났어
만났다기보단
스톤 때문에 죽을 뻔한
경험이 있지
난 그런 적 없지만
다 무슨 소린지
모르겠네
어쨌든 핌 입자는 각자
왕복할 만큼밖엔 없고
스톤들은 역사 속 많은 장소에
흩여져 있었어
우리 역사지
쉽게 가볼 만한 곳이
많진 않겠군
그러니까
타깃을 정해야 돼
맞아
에테르부터 시작하지
토르, 아는 거 있어?
자는 거야?
아니
죽은 거 같은데?
"목표물: 리얼리티 스톤"
어디부터 시작할까?
일단 에테르는
스톤이 아냐
누가 스톤으로 불렀었지만
화난 진흙 덩어리에
가깝지
그러니까 이제
그렇게 부르지 마
에테르에 관해
재미있는 얘기 해줄까?
예전에 내 조부가
다크 엘프 때문에
그걸 바위에 숨겼었어
걔들 무섭거든
근데 제인이...
여기 있네
제인은 한때
내 연인이었던 여잔데
바위에
손을 집어넣는 바람에
봉인됐던 에테르가
몸에 스며들어서
병이 났지
난 치료를 위해
내 고향 아스가르드로
그녀를 데려갔어
사귀던 중이라
엄마한테 소개도 시켜드렸지
근데
엄만 돌아가셨고
제인과 나도 이젠
안 만나니까...
다 그런 거지
영원한 건 없어
- 좀 앉아
- 들어봐
영원한 건 하나야
'영원한 건 없다'는 사실
멋지네
계란 먹을래?
아니
칵테일이나 한 잔 줘
퀼이 모라그의
파워 스톤을 훔쳤대
"목표물: 파워스톤"
- 모라그가 사람이야?
- 아니, 행성이야
퀼이 사람이고
행성?
우주에 있는 별?
아이고, 우리 멍뭉이
호기심이 아주 많네
우주에 가고 싶어요?
우주여행 하고 싶어요?
내가 데려가 줄게요
"목표물: 소울 스톤"
타노스는 보르미르에서
소울 스톤을 발견했지
보르미르가 뭐야?
죽은 자의 땅이지
천체의 중심에 있는
그곳에서 타노스가
내 언니를 죽였어
난 패스
"목표물: 타임 스톤"
- 그 타임 스톤 맨...
- 닥터 스트레인지?
전공이 뭐였지?
이비인후과와 마법
빌리지에
좋은 집이 있지
설리번가?
블리커가
뉴욕에 살았어?
- 그럼 캐나다겠어?
- 응, 블리커가
- 집중 좀 해
- 들어봐
연도만 잘 선택하면
뉴욕에서 3개를 찾을 수 있어
맙소사, 대박이네
"시간 강탈 작전"
계획은 정해졌어
목표는 스톤 6개
팀은 셋, 기회는 한 번 이야
5년 전에 우린 패했었어
모두
친구들도 잃고
가족도 잃었지
우리 자신의 일부까지
이제 모두 되찾을
기회가 왔어
팀과 미션이 정해졌으니
스톤을 찾아서
모두 데려오자
기회는 한 번이야
실수는 안 돼
두 번은 없어
대부분은
아는 곳으로 가지만
그 결과는 예측 못 해
조심하고
서로를 잘 지켜줘
이건 우리 일생의
미션이야
우린 이길 거야
모든 걸 걸고
행운을 빌어
연설 참 잘하네
- 그렇지?
- 자!
들었지?
좌표 입력해, 브루스
추적기 켰어
무사히 잘 가져올 거지?
그래, 그래
최선을 다할게
약속 한번 성의 없네
잠시 뒤에 봐
"2012년 뉴욕"
각자 임무 알지?
두 개는 시 외곽,
한 개는 시내에 있어
눈에 띄지 말고
시간 잘 봐
필요하면
주먹 좀 써도 돼
그럴 필욘 없겠지만
봐서
조심해
거기 방금 왁스 칠했어
닥터 스트레인지를
찾는데
5년쯤 너무 일찍 왔네
스티븐 스트레인지는 지금
20블록 밖에서 수술 중이야
그에게
원하는 게 뭔데?
거기 있네
이건 안 돼
부탁하는 거 아냐
후회할 거야
후회해도 가져가야 돼
말씨름할 시간 없어
처음부터
다시 시작해볼까?
"2013년 아스가르드"
여기요, 제인 아가씨
바지로 된 건 없어요?
바지요?
아니, 됐어요
고마워요
- 네, 아가씨
- 제인이 저기 있네
잘 들어
자네가 가서
쟬 꼬실 동안
내가 이걸로 찌르고
스톤을 빼내서
잽싸게 튀는 거야
금방 올게
저쪽이 와인 창고거든
아버지의 큰 맥주통이
거기 있었어
텀블러도 있나 볼게
이봐!
자네 이미 취했어
- 로키에게 수프 보내고
- 네
사서에게 천문학책 몇 권
골라 오라고 해
저 예쁜 누님은 누구야?
우리 엄마
오늘 돌아가셔
그게 오늘이야?
나 못 하겠어
못 하겠어
오지 말걸
이건 바보짓이야
이리 와봐
나 또
공황장애 오나 봐
- 이리 와봐
- 괜히 왔어
너만 가족을 잃었냐?
우리가 여길 왜 왔는데?
난 내 가족 전부를
잃었어
퀼, 그루트, 드랙스
더듬이 달린 애
다 사라졌어
엄마가 그립겠지만
이미 돌아가셨어
영영
하지만 많은 사람들은
아직 기회가 있어
네가 도와주면
그러니까 수염의
빵부스러기 털어내고
어서 니 전여친을
꼬시고
인피니티 스톤을
몰래 빼내서
내 가족 되찾게 도와줘!
알았어
울어?
아냐
그래
내가 미쳐가나 봐
정신 차려!
자넨 할 수 있어
할 수 있다고
알았지?
그래, 할 수 있어
좋아
난 할 수 있어
할 수 있어
아냐, 못 해
혼자 있을 때 빨리 가봐
지금이 기회야
토르, 토르!
"2014년 모라그"
좋아, 이제 내려
그 줄에 맞춰서
더 내려
더 빨리 안 돼?
좀 서둘러, 시간 없어
자꾸 그러면 방해만 돼
조심해, 알았지?
스톤 갖고 빨리 와
딴짓 말고
잘 될 거야
- 조심해
- 그래
이따 봐
서로 잘 지켜줘
그래
보르미르 좌표 입력했어
그 좌표대로만
쭉 가면 돼
부다페스트에서
아주 멀리 왔네
우린 여기서
여기서 퀼을 기다리면
그가 파워 스톤 있는 데로
안내해 주는 건가?
일단 몸을 숨기자고
2014년에 스톤을 찾는 자는
우리 말고도 많아
잠깐, 무슨 소리야?
누가 또 스톤을
찾는데?
내 아버지와
내 언니
그리고 나
너도?
넌 지금 어디 있는데?
안 고마워?
난 도와달란 적 없어
그래도 늘
내 도움이 필요하잖아
일어나
아버지가 함선으로 오래
왜?
인피니티 스톤을
찾으셨대
어디서?
모라그라는 행성
드디어 계획을
실행하시는군
6개 중에
겨우 1개 찾았어
곧 다 찾겠지
그렇게만 되면...
로난이 스톤의 위치를 찾았다
그의 우주선으로 가
그가 싫어할 텐데요
싫어하면 죽어야지
그 집착 때문에
로난은 판단력이 흐려졌어
실망 안 시켜드릴게요
실망 시키면 안 되지
맹세코
자랑스러운 딸이 될게요
여기서 퀼을 기다리면
그가 파워 스톤 있는 데로
안내해 주는 건가?
일단 몸을 숨기자고
2014년에 스톤을 찾는 자는
우리 말고도 많아
저게 누구야?
몰라
머리가 깨질 거 같아
나도 몰라
뇌의 시냅스 드라이브가
전투 때 손상됐나 봐요
내 함선으로 데려와
서둘러
상황 정리됐나 봐
알았어
엘리베이터로 간다
괜찮다면
그 술 지금 마실게
일으켜 세워
힘자랑은
나중에들 하고
이제 여기 정리해
깜빡했는데
자네 저 수트 입으면
엉덩이가 너무 웃겨
누가 보래?
- 진짜 흉해
- 아냐, 멋져요
저 정도는 돼야
아메리카의 엉덩이죠
마법의 지팡이는
누가 챙길 거야?
스트라이크 팀이
오고 있어
이제 그건 우리가 맡지
얼마든지!
조심해서 다뤄
자칫하면 세뇌당해서
바보 돼
조심할게
저들은 누구야?
쉴드 요원
실은 히드라인데
그땐 그걸 몰랐지
뭐? 몰랐다고?
보니까 딱 악당인데?
몸은 작은데
목청은 크네
수색팀 지휘하러
내려간다
'수색팀 지휘하러
내려간다'
저 인간
좀 재수 없지 않아?
닥쳐
자네 차례야, 꼬맹이
우리 스톤 저기 있어
알았어
좀 튕겨줘
비켜
어딜 들어와?
지금도 인원이 꽉 찼어
계단으로 와
하지 마, 하지 마
'계단으로 와'
난 계단 싫어!
캡, 로키의 창이
엘리베이터 안에 있다
방금 80층 통과했어
지금 탄다
- 로비로 와
- 알았어
증거 확보됐습니다
리스트 박사님에게
가고 있어요
아뇨, 이상 없습니다
사무총장님
캡틴
수색팀 지휘하러
가신다더니
계획이 바뀌었어
캡
럼로우
방금
총장 전화를 받았어
로키의 창은
내가 맡기로 했네
네?
그게 무슨 말씀인지
노리는 자들이
있다고 해서
죄송한데
창을 내줄 순 없습니다
국장께
전화해봐야겠네요
걱정 말고 날 믿어
히드라 만세
계단 너무 많다!
엄지공주, 들리나?
목표물 발견
작전 개시해
출동한다!
이거
'액스' 바디스프레이 냄새야?
응, 비상용으로
서랍에 넣어둔 거야
집중 좀 해
몸속으로 들어간다
지금
어디들 가는 거요?
점심 먹고 아스가르드에
가려고요, 누구시죠?
알렉산더 피어스
닉 퓨리 뒤에 있는
양반들의 상관이지
직함은 사무총장이오
그 죄수를
나한테 넘기시오
로키는 오딘께서
심문하실 거요
우리가 먼저
심문한 후 넘겨주죠
그 가방도 줘요
70년 전부터
쉴드 소유였소
가방 줘
서둘러, 꼬맹이
일이 좀 꼬였어
직권 문제로 다투긴 싫소
안 죽는다고 약속해
부정맥 증세만
살짝 일으킬 거야
살짝이 아닐 거 같은데?
가방 줘요
관할상으론 엄연히...
내놔요
- 관할이...
- 내놔
빨리 해!
- 이거 놔
- 당장 핀을 당겨
당긴다!
- 스타크?
발작한다, 물러서
- 의료팀!
여기 좀 도와줘!
말 좀 해봐
이거 심장 기계야?
심호흡해, 심호흡
잘했어, 복도로 와
피자 좀 먹고 갈게
계단 그만!
스타크, 정신 차려
내가 아무거나
한번 해볼게
됐다!
진짜 됐네?
심장이 쫄깃했어
될 줄 몰랐는데
- 가방
- 가방은...
어디 갔지?
로키는 어딨어?
로키!
뭔가 잘 안 된 거지?
망했어
로키!
어떻게 된 거야?
큐브는 찾은 거지?
이런, 빌어먹을
로키를 찾았다
14층이야
난 로키가 아냐
널 해칠 생각도 없고
하루 종일도 할 수 있어
그래, 알아
안다고
이거 어디서 났어?
버키가... 살아있어
뭐?
이 정도 돼야
아메리카의 엉덩이지
부탁이야
난 못 도와줘, 브루스
너에게 타임 스톤을 주면
내가 위험해져
미안하지만 그건
과학적 근거가
없는 말 같은데?
네 시간의 흐름은
인피니티 스톤이 만드는 거야
스톤 하나를 없애면
그 흐름이 쪼개지게 돼
그럼 네 현실은
좋아질지 몰라도
바뀐 내 현실은
그렇지 못할 거야
새롭게 가지 친
현실에
어둠의 힘에 대항할
무기마저 없으면
우리 세계는
악에 잠식되어
수백만 명이
고통받게 돼
말해봐, 박사
너희의 과학 기술로
그걸 막을 수 있나?
아니
대신 다 지울 순 있지
스톤들을 쓴 뒤엔
원래 있던 시간으로
돌려보낼 거니까
그러니까
연대순으로 볼 때
그 현실 속의 스톤은
사라진 적이 없는 거지
그래, 근데
제일 중요한 걸 빼먹었네
스톤을 돌려주려면
살아남아야 돼
우린 꼭 살아남을 거야
약속할게
약속에
이 현실을 맡길 순 없어
타임 스톤을 지키는 건
소서러 슈프림의 임무야
근데 스트레인지는
왜 그걸 넘겼지?
뭐라고?
스트레인지가 타노스에게
스톤을 넘겼잖아
- 자발적으로?
- 그래
- 왜?
- 나도 몰라
실수했나 보지
내가 실수했거나
스트레인지는 우리 중
가장 뛰어난 존재야
그럴 만한 이유가
있었을 거다?
유감이지만 그런 거 같네
고마워
내 운명이
너에게 달렸어
우리 모두의 운명이
진단을 시작해
기억 파일을 보여줘
전하, 파일이
얽혀있는 것으로 보입니다
기억 파일이 있지만
그녀의 것이 아닙니다
다른 의식이
네트워크를
공유하고 있습니다
다른 네뷸라 말입니다
그럴 리가!
그 다른 네뷸라 속의
타임 스탬프는
9년 뒤
미래의 것입니다
그 다른 네뷸라는
어디 있나?
우리 태양계의
모라그 행성에 있습니다
접속 가능한가?
네, 둘은
연결돼 있습니다
그 다른 네뷸라의
기억 파일 속에서
인피니티 스톤에 대해
찾아봐
스톤들은 역사 속 많은 장소에
흩어져 있었어
우리 역사지
쉽게 가볼 만한 곳이
많지 않겠군
그러니까
타깃을 정해야 돼
정지시켜봐
테란족이네요
어벤져스
열등한 야만족들
저 영상은 뭔가?
확대시켜봐, 모
어떻게 된 거죠?
네뷸라가 둘이잖아요
아니
같은 네뷸라야
두 개의 시간에
존재하는
모라그로 항로 설정하고
다른 네뷸라의 기억을
스캔해
모든 기억을 봐야겠어
다들 수고했어
그만들 가봐
뭐 하니?
맙소사!
몰래 돌아다니는 건
네 동생 담당이잖아
그냥
산책하던 중이에요
뭘 입은 거니?
왜요?
늘 입는 옷인데요
눈은 왜 이래?
아, 이거
하로킨 전투 때
브로드소드로
얼굴 맞은 거
기억 안 나세요?
넌 내가 아는
토르가 아니지?
걔 맞아요
미래에
힘든 일이 많았구나
저 미래에서 왔다고
말 안 했는데
난 마녀들의 손에서
컸다
육신의 눈만으로
널 보는 게 아냐
저 미래에서 온 거
맞아요
그래, 안다
내 아들
드릴 말씀이 있어요
말하렴
놈의 머리는 저쪽에
몸통은 저쪽에
나뒹굴었죠
하지만 다
때늦은 짓이었어요
전 아무도 구하지 못한
도끼 든 멍청이에요
넌 멍청이가 아냐
여기 이렇게 왔잖니
아스가르드에서 가장
현명한 사람의 조언을 들으러
네
넌 멍청인 아니고
패배자야
완벽한!
잔인하시네요
그러니까 이제 너도
남들과 똑같아진 거지
전 남들과 똑같으면
안 되잖아요
누구나 주변의 기대대로
살진 못해
참된 사람
참된 영웅이 되려면
자신의 진짜 모습을
찾아야 돼
보고 싶었어요, 엄마
토르, 가져왔어!
저 토끼 잡아!
드릴 말씀이 있어요
아니야, 아들
하지마렴
넌 내가 아닌 네 미래를
고치러 온 거야
어머니의 미래이기도 해요
알고 싶지 않구나
안녕하세요
토르의 어머니시군요
가져왔어, 가자
시간이 너무 짧네요
선물 같은 시간이었단다
가서
참된 네 모습으로 살렴
사랑해요, 엄마
사랑한다
야채 좀 먹어
가자, 시간 없어
- 안녕
- 셋
- 둘
- 잠깐!
뭐 하는 거야?
가끔 시간이 좀 걸려요
난 아직 자격이 있어
맙소사
- 잘 있어요, 엄마
- 잘 가렴
저런 머저리였어?
응
그건 뭐야?
도둑질 장비
이때쯤 창이 날아오거든
끝에 해골이 달린...
무슨 소리야?
'인디아나 존스'같은
영화를 보면
이런 사원엔
항상 부비트랩이...
- 맙소사
- 그래, 맘대로 해
나도 원래 이렇진 않았어
나도야
뭐, 이대로
최선을 다해야지
신호를 맞추자
셋, 둘, 하나
넌 수많은 생명을 죽였어!
그럼 감사해야지
스톤들 어디 있어?
사라졌어
원자의 형태로
이틀 전에도 썼잖아!
스톤을 파괴하려고
스톤을 쓴 거야
덕분에
나도 죽을 뻔했지
하지만 과업은 완수됐어
완전히 마무리됐다고
난 필연적인 존재야
저들에게
뭘 하신 거죠?
아무것도 안 했어
아직은
저들은 이 시간대에
내가 하려는 일을 막으려는 게 아냐
그들은 과거에 내가 한 일을
되돌리려는 거지
스톤들은요?
내가 다 찾았어
내가 이긴 거야
우주의 균형을
다시 맞춘 거지
이것이 전하의
미래입니다
내 운명이지
아버진 다른 건 몰라도
거짓말쟁이는 아냐
고맙다, 딸아
내가 너한테
너무 심했지?
저로서
내 운명이 완수된 거야
전하...
당신의 딸은
안 돼!
반역자입니다
그건 제가 아니에요
전 절대
아버질 배신 안 해요
절대, 절대
안다
그걸 증명할 기회를 주마
안 돼
그가 알고 있어
바튼
바튼, 응답해
로마노프!
응답해
문제가 생겼다
젠장!
응답해!
타노스가 알아
타노스가...
캡
미안한데 문제가 생겼어
네, 생겼죠
이제 어쩌지?
보채지 마
난 헐크에게
머릴 부딪혔어
기회는 한 번이라며?
그걸 날렸어
하나 꽝 되면
다 꽝이야
- 다 꽝!
- 앵무새야?
반복 마
반복하는 게 누군데?
누군데?
이 일 하기 싫었지?
반대했잖아
- 실수였어
- 당신이 망쳤어
- 내가?
- 그래
테서랙트를 찾을
딴 옵션은 없나?
딴 옵션은 없어요
두 번은 없다고!
남은 입자는 하나예요
한 명당!
그게 다라고요
그걸 쓰면
집에 못 가요
시도도 안 해보면
모두 못 가지
잠깐
태서랙트를 다시 찾아
입자를 얻을 방법이 있어
기억을 더듬어봐
군사 시설, 뉴저지
언제 둘 다
거기 있었지?
그게...
기억이 좀 모호해
- 얼마나?
- 어디로 가게요?
거기 분명 있었어
- 누가?
- 확실해
다 무슨 소리예요?
새로운 방법을
찾은 것 같네
- 그래
- 무슨 방법이요?
스캇, 이걸
본부로 가져가
준비해
- 뉴저지에 뭐가 있죠?
- 0-4
- 0-7
- 저기요
- 1-9-7-0
확실하지?
캡? 캡틴?
스티브? 죄송해요
아메리카, 로저스
갔다가
실패하면
다신 못 돌아와요
용기를 줘서 고맙군
날 믿나?
믿어
준비됐어
시작한다
"1970년 뉴저지"
"알았어, 그만해"
이봐! 사랑을 해
싸우지들 말고!
"미 육군
캠프 리하이 육군기지"
"78 보병사단
캡틴 아메리카의 탄생지"
실제로 여기서
태어난 건 아니지?
여기서 재탄생했지
자네가 만약
정보기관을 운영하는
쉴드 요원이라면
그걸 어디 숨기겠나?
눈에 잘 띄는 곳에
미션 성공을 비네
대위
프로젝트 성공하게
박사
새로 오셨어요?
꼭 그렇진 않아요
이런 망할!
"감마 신호 없음"
"표적 일치"
찾았다
기회는 다시 왔어
아르님, 거기 있나?
아르님?
이봐요!
문은 이쪽이오
아, 네
졸라 박사 못 봤소?
졸라 박사요?
네, 아무도 못 봤는데요
전 이만...
우리 구면이던가요?
아니요
전 MIT에서 왔습니다
MIT
이름은 뭐요?
하워드요
- 기억하기 쉬운 이름이네
- 하워드...
포츠요
난 하워드 스타크요
안녕하세요
흔들어요
당기지 말고
네
안색이 안 좋네요
포츠씨
좀 과로했나 봅니다
바람 좀 쐴래요?
- 이봐요, 포츠씨
- 네!
- 가시죠
- 이쪽이오
가방 안 가져가요?
혹시 비트족은 아니죠?
- 여보세요
- 핌 박사님?
네, 이게
내 번호 맞소만
수화물팀
스티븐스 팀장입니다
소포가 와서요
가져다 주세요
근데
갖다드릴 수가 없습니다
좀 헷갈리네요
그게 당신들 일 아닌가요?
그게...
상자에서 빛이 납니다
게다가 직원 몇이
갑자기 몸이 아프대요
혹시 그걸 열어봤소?
네
좀 내려와보세요
잠깐만, 좀 지나갈게요!
"헨리 핌 박사"
"핌 입자, 만지지 마시오"
꽃과 절인 양배추라...
데이트 있으세요?
아내가 임신했는데
내가 매일
퇴근이 늦어서요
축하합니다
고맙소
잠깐 이것 좀...
- 몇 개월 되셨죠?
- 몰라요
내가 뭘 씹는 소리도
못 참는 단계?
이젠 주방 옆에서
식사를 해야 될 처지요
전 딸이 있어요
나도 딸이면 좋겠소
그럼 날
덜 닮을 테니까
닮으면 어때서요?
난 대의보단 내 이익을
쫒아 살았거든요
처음 본 자들이야?
네, 수상했어요
- 인상착의는?
- 하나는 히피 수염을 길렀죠
어떤 스타일?
비지스, 몽고 제리?
몽고 제리요
헌병들 모두
지하 6층으로 보내
무단 침입자가 있다
"마거릿 카터 국장"
복귀시키래도
벼락이 쳐서
발이 묶였답니다
이런!
내가 날씨 확인할 테니...
그건 벼락이 아냐
이름은 지으셨나요?
아내가
아들이면 엘몬조로 짓재요
더 신중히 생각하시죠
시간 있잖아요
하나 물어봅시다
아이가 태어났을 때
두려웠나요?
엄청요
준비는 돼있었소?
아이를 잘 키울
자신이 있었냐고요
그냥 키우면서
배워나갔죠
내 아버진 어땠나를
떠올리며
내 아버진 허리띠로
날 훈육했소
저도 아버지가
엄했다고 생각했는데
돌아보면
좋은 기억뿐이에요
좋은 말씀도 해주셨죠
그래요? 어떤?
'1초의 시간도
돈으로 못 산다'
똑똑한 분이셨네
최선을 다하셨죠
나도 벌써부터 애한테
부성애가 막 솟아나요
반가웠소, 포츠씨
네
하워드
다 잘될 겁니다
감사합니다
애써주신 거요
이 나라를 위해서...
자비스
저 사람 본 기억 없나?
만나는 사람이
워낙 많으셔서...
낯이 익단 말이야
수염도 괴상하고
나약하네
난 너야
넌 이 모든 걸
멈출 수 있어
너도 그걸 원하잖아
미래에 어떤 일이
벌어지는지 알아?
타노스가 소울 스톤을
찾게 돼
어떻게 찾는지 알아?
너에게 무슨 일을 할지
아냐고?
그만해
넌 역겨운 존재야
그렇다고
쓸모가 없는 건 아니지
똑같아 보이나요?
"2014년 보르미르"
와!
다른 때 왔으면
저 경치에 반했을 텐데
그 너구리는
이런 고생 안 했겠지?
엄밀히 말해서
너구리는 아냐
어쨌든 쓰레기를 먹잖아
환영한다
나타샤
이반의 딸
클린트
이디스의 아들
넌 누구지?
길 안내자인 셈이지
너와
소울 스톤을 찾는
모든 자의...
잘됐네
그게 어디 있는지만
말해주면 갈게
그렇게
간단한 문제가 아냐
너희가 찾는 건
너희 앞에 놓여있다
너희가 두려워하는 것도
스톤이 저기 있어
한 명만 가져갈 수 있다
다른 한 명은...
스톤을 얻기 위해선
사랑하는 걸 잃어야 돼
영영 맞바꾸는 거지
영혼과 영혼을
아무튼 반가워
젠장
분명 다 거짓말일 거야
아냐
그건 아닌 거 같아
놈이 당신 부친 이름을
알아서?
난 몰랐어
타노스는 여기서
스톤을 가져갔어
딸을 버리고
그건 우연이 아냐
그래
모든 걸 걸고 찾아야 돼
모든 걸 걸고...
그 스톤을 못 찾으면
수십억 명이
영원히 돌아올 수 없어
그래
그럼 누가 죽을지
정해졌네
그런 거 같네
우리 서로 다른 사람을
생각하는 거 같은데?
지난 5년간 내 소원은
여기 와서
모두를 되살리는
일이었어
혼자만
폼나는 일 하시려고?
난 좋아서 이러겠어?
당신을 살려주겠다고
바보야
내가 원치 않는다면?
내가 한 짓 알잖아
내가 어떤 놈이 됐는지
난 실수한 걸로
사람을 판단 안 해
그 생각 바꿔
당신도 안 바꿨잖아
당신 완전 꼴통인 거
알지?
그래
당신이 이겼어
내 가족에게
사랑한다고 전해줘
직접 말해
너 정말!
잠깐만!
날 보내줘
안 돼
괜찮아
제발
안 돼!
다 찾은 건가?
우리 진짜 성공한 거야?
나타샤는?
가족은 있었나?
응
우리
뭐 하는 거야?
그냥 물어봤어
나타샤는 살 수 있어
우리에겐 스톤이 있잖아
그러니까
될살릴 수 있어
정신 차려
우린 어벤져스야
되살릴 수 없어
뭐라고?
돌이킬 수 없다고
불가능해
미안하지만
자네 같이 평범한 인간은
우주의 마법을 몰라
안 된다고 단정 마
그래, 이건
내 영역 밖의 일이지
하지만 그녀는 죽었어
아니래도
늦었어
돌이킬 수 없어
적어도 그 빨간 해골은
그렇게 말했어
놈에게 가서 따져봐
망치 들고 날아가서
따져보라고!
내가 죽었어야 되는데
그놈의 스톤 때문에
자기 목숨을 버렸어
그녀는 못 돌아와
헛되지 않게 해야 돼
그 희생이...
그래야지
쾅!
장갑은 준비됐어
누가 손가락을 튕길지만
정하면 돼
- 내가 하지
- 뭐?
괜찮아
잠깐, 잠깐
토르, 잠깐만
저걸 누가 낄지
아직 안 정했어
멍하니 앉아 때가 오길
기다리자는 거야?
의논은 해야지
저것만 바로보고 있다고
죽은 자들이 살아나진 않아
내가 가장 센 어벤져스니까
내가 해야 돼
이건 내 의무야
그런 문제가 아냐
내가 하게 해달라고!
내가 하게 해줘
뭔가 옳은 일을 할
기회를 줘
저 장갑은
엄청난 에너지를
뿜고 있어
자넨 몸도 안 좋잖아
지금 내 혈관 속에
뭐가 흐르는 거 같나?
치즈 소스?
번개야
- 그래
- 번개
번개는 도움이 안 돼
내가 해야 돼
타노스조차 스톤 때문에
죽을 뻔했어
자네들은 살아남지 못해
자넨 괜찮다는
보장 있나?
없지
하지만 방사선은
주로 감마선이야
그러니까 이 일은
내 운명 같은 거지
준비됐어?
시작하자
명심해, 5년 전에
타노스가 죽인 모두를
오늘 이 순간으로
데려오면 돼
최근 5년간의 그 무엇도
바꾸지 마
알았어
프라이데이,
반 도어 프로토콜을 작동시켜
네, 보스
다 데려오자고
빨리 벗겨, 벗기라고!
잠깐
브루스, 괜찮아?
대답해, 배너
괜찮아
"게이트웨이 열림
원년 2014"
브루스!
가만 둬
- 성공했어?
- 아직 몰라, 괜찮아
"로라"
여보
클린트?
저기...
우리 성공했나 봐
숨을 못 쉬겠어
탈출, 탈출, 탈출!
로드, 로켓
빨리 나가!
나 좀 올려줘, 올려줘!
빨리!
로드!
메이데이, 누구 들리나?
이 밑이 침수됐다!
뭐? 뭐?
빠져 죽겠어!
아무도 없나? 메이데이!
잠깐만!
나 여기 있어!
여기 있다고, 들려?
캡?
좋아
딸아
네, 아버지
여기가 미래로구나
잘했다
감사합니다, 아버지
놈들은
아무 의심 안했어요
교만한 것들은 늘 그렇지
가거라
스톤을 찾아서
내게 가져와
아버진 어쩌시게요?
기다려야지
물어볼 게 있어
미래엔
우리에게
어떤 일이 일어나지?
내가 널 죽이려고 하지
여러 번
하지만 결국
우린 친구가 돼
자매가 되지
가자
우린 그 자를 막을 수 있어
이봐, 정신차려!
그래
이거 또 잃어버리면
압수야
어떻게 된 거야?
시간 갖고 장난치면
큰코 다치지
어디 보자고
놈은 지금 뭐 해?
아무것도 안 해
스톤들은 어디 있나?
이 밑 어딘가에
놈에게 없는 건 확실해
계속 그래야 돼
이게 함정인 건 알지?
그래
하지만 상관없어
좋아
그럼 다
동의하는 걸로 알고
이번엔 제대로
끝장내자
너흰 자신들의 실패를
감당하지 못했어
그것이 어디로 너희를
이끌었을까?
바로 내 앞이지
난 생명체의 절반을
없애면
남은 절반은
잘 살 줄 알았어
근데 너희가 보여줬어
그게 불가능함을
과거를 기억하는
자들이 있는 한
미래를 거부하는 자들도
있기 마련이지
그들은 저항할 거야
그래
우리가 고집이 좀 세
고맙게 생각한다
왜냐면 이제
내가 해야 할 일을
알았거든
이제 난 온 우주를
산산조각 낼 거야
원자 단위까지
그리고
너희가 모아준 스톤들로
새 우주를 창조할 거야
그 속의 생명들은
뭘 잃었는지 모른 채
주어진 것에만
감사하며 살 거야
감사가 넘치는
우주가 되겠지
피로 만들어진 우주지
그들은 그걸 알 수 없어
그때 너흰
죽고 없을 테니까
저승에서 만나자
기다려, 내가 갈게!
어이
누군가 했네
아버지
스톤들을 입수했어요
뭐?
그만해
우릴 배신하는 거야?
이럴 필요 없어
이게 바로 나야
아니, 그렇지 않아
이건 우리의
본 모습이 아냐
네뷸라, 쟤 말을 들어
넌 달라질 수 있어
그 자가 허락 안 할 거야
안 돼!
좋아, 토르
쏴!
보스, 정신 차려요!
역시!
기나긴 정복의 세월 동안
그 어떤 폭력과
살상 속에도
내 개인 감정은 없었어
하지만 이제
이 지겹고 짜증 나는
너희 행성을 파괴할 땐
즐길 수 있을 것 같군...
아주 아주 많이!
캡, 들리나?
캡, 샘이야
내 말 들려?
왼쪽을 봐
다 모인 건가?
왜? 더 필요해?
어벤져스!
어셈블
죽어라!
그거 줘
자넨 작은 거 갖고
토니!
세상에!
대박 사건이 있었어요
우주에 갔을 때
기억나요?
전 먼지로 변했고
깨어났을 때
당신은 없었죠
그때 닥터가 말했어요
'5년이 지났어
그들을 도우러 가자'
그러곤
노란 빛을 뿜으며...
맙소사
왜 이래요?
포근하고 좋네요
가모라?
죽은 줄 알았어
내 몸에 손대지 마!
첫 방은 빗나갔는데
두 번째엔
두 쪽 다 맞았어
이 남자야?
진짜?
다른 한 명은 나무였어
캡!
이거 어떻게 해야 돼?
최대한 먼 곳으로 가져가!
안 돼!
원래 있던 곳에
갖다 놔야 돼
그건 안 돼, 타노스가
양자 터널을 파괴했어
잠깐!
타임머신이
하나 더 있어
누구
고물 갈색 밴 보여?
응, 근데 골치 아픈 데
주차돼 있네!
스캇, 작동시키는 데
얼마나 걸려?
10분쯤
시동 걸어
스톤 갖다 줄게
알았어요, 캡
이봐
1400만분의 1의 확률로
우리가 이긴다 했지?
지금 이게 그 상황 맞아?
내가 지금 답한다면
그 상황은 생기지 않을 거야
그 말이 맞아야 할 거야
이 뒤는 엉망이야
시동이 안 걸려
- 뭐?
- 안 걸린다고
선을 연결해볼게
네뷸라는 어디 있나?
응답이 없습니다
전하...
클린트!
그거 이리 줘
넌 나에게서
모든 걸 빼앗아갔어
난 네가
누군지도 몰라
알게 될 거야
이리 줘요!
즉살 모드 작동
무차별 포격해!
하지만 우리 병사들이...
시키는 대로 해!
누구 이거 보고 있어?
난 할 수 있어
할 수 있어
아냐, 못 해
좀 도와줘요!
퀸스, 머리 위!
기다려, 도와줄게
안녕하세요, 반가...
엄마야!
이건 또 뭐야?
어디다 쏘는 거지?
뭔가가 대기권 상층부를
통과했어요
오, 예
댄버스, 우리 좀 도와줘
안녕하세요
전 피터 파커예요
안녕, 피터 파커
나한테 줄 거 있어?
저 병력을
어떻게 꿇을 거죠?
걱정 마
지원군이 왔으니까
나는
필연적인 존재다
나는...
나는
아이언맨이다
스타크 씨?
저예요
스타크 씨
제 말 들리세요?
피터예요
우리가 이겼어요
스타크 씨
우리가 이겼다고요
당신이 해낸 거예요
어떡해요
토니
안녕, 페퍼
프라이데이?
생체 기능 위독
토니
날 봐
우린 괜찮을 거야
이젠 쉬어도 돼
누구나
해피엔딩을 원해, 그치?
하지만 항상 모든 일이
그렇게 굴러가진 않아
근데 이번엔 모르지
혹시 당신이
이 영상을 보게 될 땐
기쁜 마음으로
볼 수 있길
가족들이 재회하고
모든 게 회복되고
세상이 정상적인
모습으로 돌아가길
만약 그랬던 적이
있었다면 말야...
세상은 정말 놀라운 곳이야!
이 우주 말이야
만약
10년 전에 당신이
우주에 다른 존재가 있다 했어도
난...놀라지 않았을 거야
하지만 누가 알았겠어?
엄청난 선과 악의 힘이
이 세상에 끼어들 줄
좋든 싫든
모건은 그런 세상에서
사는 법을 배워야겠지
그래서 작별의 말을
남기고 싶었어
내가 준비도 없이
죽을 수도 있으니까
물론
준비된 죽음은 없겠지만...
내일 있을
우리의 시간여행이
성공으로 끝날 수 있을진
나도 몰라
하지만 그게
히어로의 일이고
모든 일엔 끝이 있지
난 걱정 안 해
어차피 다 순리대로
풀려갈 테니까
3,000만큼 사랑해
"토니에게 따뜻한
가슴이 있다는 증거"
그녀에게 알려줄 방법이
있으면 좋겠어
우리가 이겼다는 걸
해냈다는 걸
그녀도 알아
그 둘 다 알아
별일 없니?
네
괜찮아?
배고파?
뭐 먹을래?
치즈버거요
네 아빠도
치즈버거를 좋아했어
네
아저씨가
치즈버거 실컷 사줄게
네
그래서...
언제 돌아오실 거죠?
그게 말이야...
토르, 당신 백성들에겐
왕이 필요해요
그들에겐 이미 왕이 있어
재미있네요
진담이신가요?
이젠 나 자신으로
살고 싶어
주어진 운명대로 말고
하지만 당신은 리더야
타고난 리더
이곳의 많은 걸
바꾸고 싶긴 해요
잘 부탁합니다
폐하
앞으로 뭘 할 건데요?
모르겠어
천 년 만에 처음으로
갈 곳을 모르겠네
타고 갈 건 있어
빨리 안 타면
두고 간다, 털뭉탱이
"탐색 중"
우리 왔어
나무야, 반갑다
'아스가디언즈 오브 갤럭시'가
다시 모였네
어디부터 갈까?
이봐
이건 아직
내 우주선이야
내가 리더라고
알아, 그래
당연하지
당연하다면서
지도엔 왜 손 대?
그건 내 권위를
무시하는 거지
퀘일, 못나게 굴지 마
퀘일?
난 자넬
도와주고 싶을 뿐이야
퀼이야
그렇게 말했어
그냥 둘이 싸워서
리더를 정해
그거 좋네
- 그럴 필요 없어
- 됐어
칼로 싸울래?
블래스터 빌려줘?
오, 그래 좋아요
칼로 붙어봐요
그래
나는 그루트다
그럴 필요 없어
칼부림을 왜 해?
다들 알잖아
리더가 누군지
나지
그치?
그럼, 자네지
당연하지, 당연하지
당연하지
명심해
가져온 시간에
정확히 갖다 둬야 돼
안 그러면 수많은
대체 현실들이 생겨나
걱정 마
그런 일 없게 할게
난 노력했어
건틀렛과 스톤으로
그녀를 되살려보려고
그녀가 그리워
나도
원하면
나도 같이 갈게
자넨 좋은 사람이야
하지만 이건 내 일이야
내가 올 때까지
멍청한 짓 하지 마
할 수가 없지
내 멍청함 네가 다
가져가니까
보고 싶을 거야
다 잘될 거야, 버키
대략 얼마나 걸려?
그는 필요한 만큼
우린 5초
준비됐어, 캡?
여기서 다시 만나자고
그래
양자 영역 진입
3초 전
2초 전
1초 전
복귀 5초 전
4초 전
3초 전, 2초 전
1초 전
어디 있지?
몰라, 타임 스탬프는
통과했어
이상하네
어서 데려와
- 기다려봐
- 어서!
- 노력하고 있어!
- 샘
가봐
캡?
안녕, 샘
뭔가가 잘못된 거야?
아님 잘된 거야?
스톤들을 갖다 둔 뒤에
생각했지
나도
토니가 말한 그런 삶을
살아보면 어떨까...
그래서 그 삶은 어땠나?
아름다웠어
그랬다니 기쁘군
진심으로
고마워
다만 슬플 건
이제 캡틴 아메리카가 없는
세상에서 살아야 한다는 거야
그러니까 생각나는군
들어봐
기분이 어때?
내 것 같지가 않아
자네 거야
고마워
최선을 다할게
그래서 자넬 준 거야
그녀 얘길 좀 해주겠나?
아니
그 얘긴 안 할래