한글 번역: powell
드림웍스 제작
전설의 드래곤 본 내퍼
- 발사! - 양동이를 가져와!
- 바다로! - 무슨 일이야?
바람이 심하게 분다! 소방 드래곤은 이동하라!
- '내더'들을 데리고 와라! - 알겠습니다!
'그롱클', 지붕을 겨냥해!
잘했다! 이제 몇 곳 밖에 안남았다
- 성공했다! - '고버'아저씨 아직도 안에 계시지 않나요?
어디있는지 모르겠다
내가 바로 여기있다
저 짐승에게 이 댓가를 톡톡히 치루게 해줄꺼야
'고버', 무슨 일이야?
무슨일로 보여? 드래곤이 내 집을 태워버렸잖아
뭐?
감히 내 성질을 건드렸겠다, 이 못생기고 더러운 뼈조각아!
아빠, 아저씨말이 무슨 말이에요? 드래곤들은 이제 안그런다구요
우리 드래곤들을 말하는게 아니란다 '고버', 마지막으로 얘기하는데,
- 그런것들은 없단 말이야 - '본 내퍼'말이야?
'본 내퍼'라니...
뭔 '내퍼'?
역겹고, 더러우며, 온통 뼈로 뒤덮혀있고,
거대하고, 뼈로 날라댕기지
'드래곤 메뉴얼'에 명시되어 있길 '본 내퍼'는
자기 뼈에 맞는 완벽한 뼈조각을 찾기 위해 절대 멈추지 않는데 정말 멋져
그건 전설일뿐이야 말도 안되는 이야기라구
확실히 말하는데, 이건 진짜라구 내 평생을 '본 내퍼'에게서 도망쳐 다녔어
이제 그것들이 일어났어
'스토이크', '고버'의 팬티가 난로에 매달려 있었어
그것들이 일어나기 시작한 모앙이야
이게 '본 내퍼'의 팬티 인것 같아, 아니면 니꺼인것 같아?
그렇게 생각 안해! 나도 알아! 어떻게든 그것들이 다시 날 찾아 올거야
'본 내퍼'는 완전 악마라구
'고버', 지금 니 이야기 때문에 우리가 너무 지쳤어
자, 이제 좀 쉬도록 해
너나 쉬어 난 종지부를 찍고 오겠어
'필' 어서 가자
아무 도움도 필요없어
난 아저씨를 혼자 못 보내겠어
좋아, 바이킹들, 방패를 챙기도록
- 좋았어! - 예!
할 수 없네 내가 그 '가짜'드래곤 에게서 구할 수 밖에
어서! 게으른 개처럼 젓지 말고, 힘껏 저어!
- 노력도 안하네 이것들이! 힘껏 저어! - 정말 좋지않아?
우리가 다시 같이 다니고, 새로운 모험에...
정말 멋지군 그렇지?
그래, 손에 피가 흐르도록 노저을때까지는 멋지지않지만
내 마음을 알아주다니 니네들이 고맙다
나의 '본 내퍼'사냥을 지원 해주다니 참된 바이킹이 니네들이다
- 아저씨, 아직 멀었나요? - 오, 이제 곧 알게 될거야
엄청난 소리때문에 니 귀가 나갈 수 있거든
전설에 따르면 '본 내퍼'의 포효소리가
뼈에서 살점이 떨어져 나가게 할 정도래
그렇진 않아, '피쉬렉스'
'본 내퍼'는 전혀 포효를 안했어 그래서 그게 무섭다는거야
그 드래곤은 조용하게 죽이지
잠깐 만요 우리가 아무것도 안들으면, 우리는 죽는건가요?
아무것도 안들리는데
하나 건졌네, '필'
내가 '본 내퍼'를 처음 만났던 얘기를 해줬었나?
내가 니네 나이때쯤,   가족과 함께 여행을 가던중,
갑자기 신호가 왔지
오! 아빠, 보트좀 세워주세요!
떠나기전에 화장실 들리래도 괜찮다고 했으면서
난 바이킹의 군대를 봤지,   전쟁중에 얼어 붙었나봐!
그중 하나의 바이킹이   손에 무언가를 쥐고 있었지
그건 바로 보물상자 였어   난 이걸 가지고 싶었지
그래서 얼음을 깨고   그것을 꺼냈어
그것은 굉장히 아름다웠어
근데 얼어붙은   바이킹이 살아 있었나봐!
그는 내 얼굴을 때리기 시작했어!
내 이빨!
그리고 그것은 나타났어   나는 그게 오는 소리를 전혀 못들었지
바로 '본 내퍼'였어!
그것은 얼음에 부딪혔지,   그리고 얼음이 깨졌어
보물상자!
난 물속에 손을 넣었지
근데 얼어붙은 바이킹이 잡았어   그리곤 날 다시 때리기 시작했어!
이봐, 이봐, 이봐, 이봐!
'본 내퍼'는 그 보물을 원했어,   하지만 난 내주기 싫었어!
왜 이렇게 오래 걸리니?
얼어붙은 바이킹이 아저씨 얼굴을 때린걸 믿으라구요?
그래, 두번이나 때렸어
그런일은 일어날 수 있어
그게 무슨소리냐, "일어날 수 있다"니? 정말 그랬어!
하지만 난 그 암살자를 이겼지
아저씨, 전 세부사항 따지는게 싫지만,
'본 내퍼'는 조용하지 않아요
'피쉬렉스', 내가 못 들었는지 알아
- 하지만 난 그것을 느낄 수... - 저기요?
- 점점 바위쪽으로 가는것 같은데...? - ...그 위험을 온몸으로 느꼈지
- 난 아무 냄새나 맡을 수 있었지.. - 부딪힐것 같아요...
...다가오는것에 맛보았지...
다가오는 바위에 맛보았네
도착했군
이제 어딘지 모르는 육지 한가운데에 갇혔네
그리고 아무도 우리가 여기있는지 모를거야
'본 내퍼'말고, 전설에 따르면...
어떤 전설에는 뭐라고 하는줄 알아? 말좀 그만하라고!
- 좋아, 이 양반아 잠깐 기다려봐 - 당황하지 말아라 얘들아
- 이런일을 한두번 겪어본게 아니란다 - 글쎄, 좀 위안이 되네
절대 처음으로 난파당했던 날을 잊을 수 없지
난 단지 내 빗자루   손만 가진채로 난파당했었지
그 섬 크키는 아주 작았어
'본 내퍼'가 나를   다시 찾아온게 이상했어
내가 그 보물을 가져간것을   절대 잊지 않고있었어
또 다른 섬이 있었는데,   내 유일한 탈출구였어
하지만 난 피에 굶주린   상어들에게 둘러싸여 있었어!
난 한번 밖에 기회가 없었어
그래서 난 상어가 득실거리는   바다를 가로질러서 갔지
요놈! 조심해! 좋은 꿈꿔, 이 지방덩어리야!
누가 이빨 닦아주는걸 깜박했나보네
내가 성공할거라고   생각하지 않았어
하지만, 그 바다에서   앞으로 뛰어넘는 순간
자이언트 고래가 나타났어!
그리곤 자이언트 고래가 '본 내퍼'를 먹었나요?
거의, 하지만 도망 쳤지
몇년 후, '본 내퍼'가 다시 날 잡으려고 정글까지 쫓아왔어
내가 가진 거라곤   내 믿을만한 계란 젓기 브러쉬뿐이였어
난 날쌘 고양이처럼 브러쉬를   돌려서 나무들을 잘라냈지
아직도, '본 내퍼'가   내 뒤에 있었어!
철쭉꽃이네!
난 화산을 타고 올라갔지
그리곤 용기있게 불타는   분화구를 가로질러 점프했지
그런 다음, 점프하는 사이에
분출구에서 거대한   황소야크가 나왔지!
자, 잠깐만요 그래서 뭐 거대한 황소야크가 나와서
불타는 화산을 넘을때 그게 '본 내퍼'를 먹었다구요?
그렇게 생각하겠지 하지만 다시 그게 도망쳤어!
나는 그게 다시 날 찾아올줄 알았어
그래서 난 함정을 설치하고   그게 오기만을 기다렸어
그리고 그게 준비되었을 때...
...그게 왔어!
그리고 난 바람처럼 달렸지!
그런데 함정에 걸려 들지 않았어!
그리곤, 잡혔지
난 어떤 용감한 바이킹이라면   어떻게 할까 싶었다...
- 도와줘요!  - 신이 내 기도를 들어 줬어
그것은 '토르'신이였어!
그는 강력한 벼락을 날렸어
- 빗나갔잖아! - 기다려봐라...
그때, 벼락 맞은 곳에서   뭔가가 나오는데...
...바로 황소야크가   고래야크를 타고 나왔어!
야크 배치
좋았어! 오, 내 척추
와우! 고래가 아저씨한테 인사했어요?
이게 믿겨지니? 하지만 '본 내퍼'가 다시 도망 쳤어
- 나를 다시 발견... - 지금 장난하세요?
- 난 하나도 못 믿겠어 - 지금 완전 시간낭비 하고 있잖아
- 이제 끝냈으면 좋겠는데 - 우리는 다시 돌아가야 해요
아저씨는 그런 것이 존재한다는 증거도 없잖아요
물론 증거가 있지 난 아직도 보물을 가지고 있어
이 멋진 벌트 버클에
이게 그 보물상자에 있었어 이것을 내 팬티에 몇 년 동안 보관해왔지
- 이거 멋진데 - 들어보세요, 아저씨?
상상의 용을 추격하는 대신에
돌아갈 방법을 생각해야 해요
더 이상 말안해! 다 들었어 나한테 계획이 있다고
좋아 누가 드래곤의 미끼가 되고 싶다고?
아저씨, 이게 정말 안전한가요?
그렇게 안전하진 않다
좋아, 이게 계획이다 '본 내퍼'는 나를 원해
그게 내려오다가 '피쉬렉스'를 보고 나로 생각하고,
'피쉬렉스'에게 돌진할거야, 그때 '필'이 밧줄을 끊고,
저 뼈대가 떨어지면 우리가 달려가서 끝장을 내는거야, 한번에!
그것들이 늙었으면 슬프겠네
아저씨, 아저씨가 이쪽으로 데려와야 해요
아저씨가 그것을 직면해야해요 '본 내퍼'같은 건 없어요
무슨일로! 자, 이제 위치를 사수해라
힘내라, '피쉬렉스'! 넌 잘 해낼거야!
마을 전체가 제정신이 아니라고 생각해
여보세요? 그가 죽은 바이킹을 봤어요
- 그래, 특히 그 일은... - 저기요?
- 이건 정말 시간 낭비야 - 저기요!
뒤를 돌아보세요! 저기요, 저기요!
뭐?
바로 뒤에 있는 것 같지 않아?
글쎄, 내가 뭘 알겠어? 포효 소리가 진짜 없네
도망쳐!
좋아요 아저씨 이제 믿을게요!
'필'!
행복한 장소를 찾아라, 행복한 장소를 찾아라
안돼, 안돼, 제발! 제발!
내 머리를 원해요!
맹세하건데 절 원해요!
덤벼라! 내가 나갈때까지 기다려라
잠깐 만요 걔는 자기 뼈에 맞는 완벽한 뼈 조각을 찾고 있어요
보물! 아저씨, 바지 벗어요
- 안돼! - 내 말 들어봐
'피쉬렉스'말이 맞는것 같애
'본 내퍼'는 포효를 했어야 해
포효를 못한 이유가 그 뼈를 잃어버렸기 때문이야
아저씨, 제발요, 다시 그 뼈조각을 돌려줘요
안돼, 이건 내꺼라구!
걔한테 다시 돌려주세요!
싫어!
- 다시 걔한테 돌려주라구요! - 싫어!
싫어... 그러지 뭐
아저씨!
좋아, 날 잡았네 빨리 끝내
으아 이제 악몽 꾸겠다
뭐, 적어도 집까지 갈것이 생겼네
으이구 귀여운 녀석
좋아!
난 아저씨를 결코 의심하지 않았어 난 항상 그가 맞다고 했다구
이 꼬리뼈 때문에 내 꼬리뼈가 아프네
뼈가 돌아와서 확실히 행복해 보이네요
음, 전설에 따르면 '본 내퍼'의 포효는 동료들을 부른다는데
그건 단지 전설일뿐이야
이제 '스토이크'가 우릴 믿어줄거야