겨울왕국 열기
좋아, 시작해보자
좀 외로워 보이나?
너무 뻣뻣해
이건 아니지
잘 좀 하자
안나 생일이잖아
걱정 마요
멋진데, 뭘!
완벽해야 돼요
완벽이라?
이걸 보시라
생일 축하해, 안나  이걸 보시라
크리스토프, 정말 맡겨도 되겠어요?
물론이죠
궁전 뜰에서 사고 치면 안돼요
사고 칠 게 뭐 있어요? 준비 끝났는데...
올라프 뭐하는 거야?
나 케이크 안 먹었어
올라프
그치만 아이스크림 케이크잖아!
안나 거잖아
그래, 안나 거지
시간 됐다
시간 됐다!
무슨 시간?
정말 혼자 잘 할 수 있죠?
네
아무도 들여보내지 마요
－알았어요 －아무 것도 만지지 말고!
가만히 서있을게요
난 산책이나 해야지
케이크 잘 지켜요!
'네가 못 미덥나 봐'
그렇게 생각하면 오산이지!
괜찮아
난 글을 못 읽어
철자도 몰라
안나?
응?
생일 축하...
...합니다
오늘 네 생일이야
내 생일 축하합니다
내 생일이구나
일어나
내 생일이라고?
완벽한 생일이 될 거야 왜냐면...
넌 한번도 생일 파티를   한 적이 없잖아
늘 잠긴 내 방문 밖에서   생일을 맞았지
그래서 늦었지만   준비해 봤단다
최고의 생일...
파티를!
언니, 아무래도   감기 걸린 것 같은데
난 감기 안 걸려 그리고
감기 따윈 날   괴롭히지 못해
멋진걸
그냥 이 줄만 따라와
잠깐, 뭐?
멋진 계획을 세워놨지   널 놀라게 해줄!
그 무엇도 우릴   방해할 수 없어
최선을 다해   몇 주 동안 준비했단다
크리스토프와 스벤에게   샤워까지 시켰어!
아무도 날 방해할 수 없어
해볼 테면 해보라지
여름이다!
멋진 생일 파티 계획이   기다리고 있어
너에게 태양도   달도 하늘도 줄 거야
내 귀여운 동생들!
널 위한   완벽한 날을 만들거야
－아싸, 샌드위치!  널 위한   완벽한 날을 만들거야
최고의 날이...
되게 해줄게
날 위해 고생했던
소중한 널 위해!
널 위한
완벽한 날을 만들거야
계속 재채기 하네
괜찮아
야!
기대하시라, 기대하시라   널 위해 준비한...
파티도 기대되지만   언니가 더 걱정이야
그만 들어가서   좀 쉬는 게 좋을 것 같아
아직 안돼
다음 선물이 최고...
엘사, 언닌 좀   누워야 돼
안돼, 온 성이 떠들썩하게   파티를 열어야지
언닌 치료를 받아야 돼
아파요? 감기약 드릴까?
내가 발명한 특효약!
－아뇨, 됐어요 －주세요
완벽한 날을   만들어 줄게요
아주 특별한 날을!
소원이 이루어지도록
－축복의 노래를 불러 줄게요   －소원이 이루어지도록!
사랑해요 공주님
나도 널 사랑해
완벽한 날을   만들어 줄게요
완벽한 생일을!
내가 고칠 수 있어!
안돼, 안돼!
다 고쳤어!
'마른 바나나 히피 모자'?
빨리 와 어서 올라가자
언니, 너무 무리했어 좀 쉬어야 돼!
생일 파티는 오싹...
아니, '짜릿'해야지!
꿈을 만들고
계획을 짰지
자, 올라가자   어서!
줄을 따라가   내 최고의 친구
－엘사? －왜?
나 멀쩡해
빨리 와
노래하면서
줄을 따라가면
짠!
행복하고 행복한
즐겁고 즐거운
뜨겁고 차가운
생일 파티!
엘사, 봐 열이 있어
펄펄 끓어
아무래도 안되겠어
생일 파티는 잠시 미루자
제발 아픈 걸   좀 인정해
그래
나 감기 걸렸어
미안해, 안나
완벽한 생일파티를 열어주고 싶었는데...
망쳐버렸어 내가 또...
언닌 망친 거 하나도 없어
들어가서 좀 누워
안돼, 안돼 그만해!
서프라이즈!
와!
와
그댈 위해 준비했죠
완벽한 생일 파티를!
유쾌 상쾌 통쾌한   하루가 될 거야
좀 뒤죽박죽이지만...
시끌벅적하고!
완벽한 날을 만들어 줄게요   완벽한 날을!
A! N! N! A!
완벽한 날을   만들어 줄게요
생일 축하해요
행복한 하루를!
－걱정없는 하루를!   －그대를 사랑해요
우릴 위해 고생했던
소중한 공주님을 위해!
그렇다고요
완벽한 생일이 될 거야
오늘은 모든게
완벽해야 돼!
가서 누워
잠깐만...
여왕이 축하 나팔 불어줘야지!
아냐, 됐어
서던 제도
이게 최고의 생일 선물이야
뭐가?
내가 언니를 돌볼 수 있는거...
이쪽이야, 슬러지 슬러쉬, 슬라이드, 안셀
플레이크, 프리지 플러리, 파우더
크리스탈, 스퀘일러 패트, 스피어
그리고 윌리엄
묻지 마