올라프의 겨울왕국 어드벤처
놀랐지!
아직 아냐, 올라프.
아직 아냐, 올라프
놀랐지!
아직 아냐, 올라프.
우와!
어머나!
놀랐지!
올라프! 아직 아니래두!
안나 말대로야.
깜짝 파티는 성탄종이
울리기 전 까지 시작하지 않아.
미안해, 긴장감 때문에 몸이 내 몸 같지 않아.
고마워!
나도 흥분되, 올라프.
이번이 아렌델에서 처음으로 맞는 크리스마스잖아.
이제 첫 시작이지.
엘사, 봐! 사람들이 오고 있어!
♪ 저 사람들을 봐
♪ 전혀 모르고 있어   뭘?
♪ 우리가 깜짝 선물로     파티를 준비해놨거든
♪ 조만간 이 무도회장은     건배 소리로 메아리칠거야
♪ 연말을 축하하는     종을 울리자마자
♪ 오랫동안 기다리게 했어
♪ 최고의 모습을     보여줘야지
♪ 이렇게 멋지게     차려입은 건 처음이야
♪ 오늘 밤 내내     손님들을 대접하며
♪ 축배를 들 거야
♪ 축하의 종을     울리자마자
♪ 이번이 처음으로     맞는 크리스마스야
♪ 문을 열고 난 이후에
♪ 내가 기억하기엔 이번이     처음 맞는 크리스마스야
♪ 벌써부터 기다릴 만한     가치가 있었어
♪ 저 기쁜 모습들을 봐     ♪ 기쁜 모습들
♪ 모두가 기뻐하고 있어     ♪ 모두가
♪ 크리스마스 분위기가 느껴져
♪ 분위기가 느껴져
♪ 파티는 정오가     되자 마자 시작될거야
♪ 그리고 곧 있으면     축하의 종을 울릴거야
봐! 크리스토프와 스벤이야!
그리고 성탄종도!
내가 왜 이렇게 흥분했지?
올라프, 성탄종은 아렌델에
연말이 왔다는 걸 알리는 신호야.
♪ 이제 슬슬 종을     울릴 때가 되었네
♪ 아렌델 곳곳에서     종 소리가 울려 퍼질거야
♪ 어느새 드디어     이 순간이 왔어
♪ 옛날에 놓치고 만 순간들을   만회할 기회가 왔어
♪ 이제 축하할 때가 되었어
♪ 연말 축하의 종을 울리면서
♪ 드디어 ♪
연말을 선포하노라!
좋아, 지금이야!
놀랐지!
이런. - 잠깐, 잠깐만요!
잠깐 기다려봐요. 벌써 갈려고요?
성탄종이 울렸잖아요.
집에 가서 명절 맞이 가족 전통 준비를 해야되요.
바로 레프세를 굽는거죠. - 어...
우리 집 전통은 요정을 위해 포리지를 쑤는 거랍니다.
우린 보드스타블바클을 만들거에요!
그럼 난 크럼살레크링카케를 다듬어야지!
그거 맞지?
올센 내외분?
괜찮으시다면 저희와 함께 성에서 연말을 보내도 되요.
감사합니다, 폐하.
하지만 저와 올가는 집에 돌아가서
손주들에게 줄 양말을 짜야 합니다.
우리 집 전통이랍니다.
그래요. 저희 때문에 폐하의 집안 전통을
방해하게 되는 건 원치 않는답니다.
아, 깜짝 선물이 모두 가버리는 거였구나.
다 자기들 손해죠, 뭐.
애초에 성대한 파티가 필요하기나 한가요?
크리스토프?
기운을 북돋아 주기에 딱 맞는 게 있어요.
내가 좋아하는 전통적인 트롤 전통이죠.
함께 할래요? - 좋죠!
좋아요, 우선은 모임 노래로 시작해요.
"플레밍가르드 발라드"
난 발라드 좋아!
♪ 매년 12월엔     우리 모두 모여
♪ 명망있는 트롤에게     경의를 표하네
♪ 한 때 친구였던     그를 기리며
♪ 쾌활했던 옛 친구     플레밍가르드여
템포!
♪ 땅을 파고 또 파서     뿌리 째 뽑아내선
♪ 콧구멍에 풀 한 줌 씩     박아 넣었지
콧구멍?
♪ 그와 비슷하게 꾸몄네     부디 편히 쉬기를
어우, 심한데
♪ 오, 플레미     곰팡이 트롤이여 ♪
이제 이마를 핥고 나서 소원을 빌면 되요.
다음은 누구죠?
엘사, 언니 차례야.
어서요. 이끼같은 맛이 나요.
넌 공주야. 해야 할 필요는 없어.
그래요, 왕족에게 어울리진 않는 행사죠. 이해했어요.
하지만 전통의 플레미 스튜를 맛 볼 때까지 기다려요.
젖은 털 냄새같긴 해도 모두를 만족시키는 백미죠.
아, 고맙지만 우린 괜찮아요
아침을 든든하게 먹었거든요.
아, 못 기다리겠어!
뭐를, 올라프?
너희 집안 전통말이야. 뭔데?
말해줘, 어서, 말해줘!
우리한테도 집안 전통이 있었어, 엘사?
기억나는 거 있어?
어, 기억나는 건...
♪ 오래전이였어
♪ 종을 울리고 나서
♪ 아렌델 곳곳에서     종 소리가 울려 퍼졌지
♪ 그 때 내가 느낀     기분이 기억나
♪ 우린 연말을     축하하는 종을 울렸어
하지만 성탄종은 왕국의 전통이잖아.
우리 가족 전통은?
문이 닫히고 난 후로 우린 함께있던 적이 없었어.
엘사?
미안해, 안나.
가족 전통이 없는 건 다 내 탓이야.
잠깐만, 엘사...
스벤! 안나와 엘사는 가족 전통이 없어.
안타까운 건 나도 알아...
하지만 나한테 방법이 있어!
나가서 안나와 엘사가 여태껏 보지 못한
최고의 전통을 찾아서 성으로 가져오는 거야!
같이 갈꺼지?
아야!
전통을 찾으러 가자!
첫 번째 집이야.
우와, 축제 분위기네.
지금 나가요!
안녕하세요, 난 올라프라고 하고...
안녕, 올라프!
말 아직 안 끝났어, 난 포옹을 좋아해.
이쪽은 내 동료, 스벤이에요.
우린 집집마다 돌아다니며 집안 전통을 알아보고 있어요.
특별한 전통이 있으면 그걸로 결정할거에요.
우리집 전통은 다 같이 사탕 지팡이를 만드는 거야.
당이 차오르네!
이걸 먹어야지.
새로 생긴 코를? 왜 그래야 하는데?
해마다 이맘때는 늘 그러니까!
흠.
해마다 이맘때는 그러는구나!
♪ 행복하고, 기쁘고, 성스럽고     즐거운 연말 맞이 때가 됬어요
♪ 여러분들 가족은     뭘 하는지 궁금하네요
♪ 해마다 이맘때에
♪ 온 세상에 사랑과     즐거움, 평온함,
♪ 그리고 즐거운 소식이     가득하기를
♪ 여러분들에게     가족 전통이 있나요?
♪ 해마다 이맘때에?
♪ 우리 집 전통은     상록수 가지들을
♪ 문마다 걸어놓는 거지
♪ 노르웨이 모습을 딴     대형 쿠키를 굽는 거란다
♪ 집집마다 돌아다니며     찬송가를 부르는 거야!
♪ 벽난로 위에 큼지막한     양말들을 걸어 놓는 거구나
안전한 것 같네.
♪ 기쁘고 즐거운     크리스마스 캐롤을 부르며
♪ 진정한 친구들과     순록과 함께
♪ 여러분들이 뭘 하는지     알려줘서 고마워요
♪ 해마다 이맘때에
왕국에 있는 모든 집을 들릴려면
서두르는 게 좋겠어.
♪ 즐겁고, 기쁘고, 행복하고     성스러운 맑고 환한 밤중에
♪ 여러분들이 뭘 하는지     물어보러 왔어요
♪ 해마다 이맘때에
♪ 살롬, 즐거운 동지되길     상들리에 멋지네요
♪ 전통적인 행사를     찾고 있답니다.
♪ 해마다 이맘때에
♪ 우린 이런 저런     잡동사니를 가지고
♪ 집을 장식한단다
♪ 맛있는 과일케이크를     구운단다
♪ 먹기 전까진     다른 데 못 간단다
그냥 빠져버리네.
♪ 서로의 선물을 사서는
♪ 슬쩍 숨겨놓는 거야
♪ 뚱뚱한 남자가 굴뚝으로     내려오는 걸 기다리기
무단침입? 크리스마스엔 괜찮음!
♪ 기쁘고 즐거운     크리스마스 캐롤에
♪ 즐거운 소식이 함께하길
♪ 여러분들이 뭘 하는지     알려줘서 고마워요
♪ 해마다 이맘때에
고마워요.
♪ 우린 목도리와     스웨터를 짜고
♪ 벙어리 장갑을 끼지
♪ 내가 새끼     고양이들을 위해
♪ 직접 짠 파자마도     잊지 마려무나
♪ 8일 동안     매 밤마다
♪ 선반 위의 메노라에     불을 붙이지
그러니까 나무를 베어낸 후...
그 시체를 촛불로 꾸민다는 거네요.
맘에 들어!
♪ 안나와 엘사도
♪ 필요한 걸     얻게 될거야
♪ 여기 썰매를     가득 채울테니까
♪ 나의 말의 도움으로
♪ 오늘은 최고의     날이 될 거야
♪ 너에게 달렸어
♪ 내게 달렸어     내게, 내게
♪ 달렸어...
♪ 오, 기쁘고 즐거운     멜레칼리키
♪ 성스럽고 즐거운 태피되길
♪ 뚱뚱한 남자가     곧 나타날 거야
♪ 진정한 친구들과     조그만 순록까지
♪ 축제 소식과     맑고 고운 밤, 그리고...
과일케이크 여기다 두고 가도 되죠?
♪ 해마다 이맘때에 ♪
마지막 집이야, 스벤.
왠지 모르겠지만 여기가 최고의 전통을 가지고 있을 것 같아.
유후~
안녕하세요.
해마다 이맘때에 가족끼리 뭘 하면서 지내나요?
크리스마스 땀빼기를 즐기고 있나요, 호기심 많은 마법의 눈사람씨?
어우, 좋은데요!
가끔씩 석탄을 벗는 것 만한게 없죠.
무슨 소린지 알겠어요?
골칫거리가 전부 녹아버리고 있거든요.
생각해보니, 명절 땀빼기는
눈으로 만들어지지 않은 사람들을 위한 거였네요.
새로워진 느낌이야! 나 빛나고 있어?
친구분들을 위한 사우나에요.
고마워요, 떠돌이 오큰 씨.
아, 마지막으로 하나 더요.
실례가 되지 않는다면 지금 입고있는 것 처럼
겉보기에 꼴사납게 보이면서도
전통적인 느낌이 흠뻑 풍겨나는
타올을 좀 받아가도 될까요?
내꺼 가져가요, 됬죠?
아직 따뜻해.
♪ 흰눈 사이로
♪ 전통 가득 담긴     썰매를 타고
♪ 명절을 구하기 위해     성으로 돌아가는 길
♪ 호, 호, 호
♪ 계획에 허점 없으니     잘못될 거 하나 없어
휴! 위기 모면 성공!
이것 봐, 또 다른 순록이 우리랑 반대 방향으로 가네.
안녕!
와, 정말 즐거운 시간을 보내고 있어!
봐! 불이 꺼졌어.
아, 이런.
안나, 아까 일은 사과할게.
안나?
안녕, 엘사!
안나! 여기서 뭐하고 있었어?
전통을 찾고 있었어.
뭘 입고 있는 거야?
내 옛날 바이킹 헬멧이랑...
그리고 이건 마법사 망토야.
드래곤 발!
내 옛날 트렁크에서 찾았어. 언니 껀 뭐가 들어있어?
거의 장갑이야.
그래, 새틴 장갑으로 한 가득이겠네.
이런.
그래. 내가 이렇게 살아.
잠깐만. 이 조그만 애는 뭐야?
아! 요르겐비요르겐 경!
내 말을 잘 들어주었어.
안나, 여기서 우리 전통을 무슨 수로 찾아?
아니면...
이게 뭔데?
안을 봐봐.
좋아, 스벤...
둘러대진 않을게. 약간의 차질이 생긴 것 뿐이야.
이건 건질 수 있겠는데.
아냐, 절대 아니지.
오, 이거 일부분은 괜찮은 것 같은데.
이런, 안돼. 이제 안전하지가 않잖아.
봐, 과일케이크야!
이건 부서지지 않는거야!
겉보기에 안전해 보이는 지름길을 따라서
성으로 갈테니 거기서 만나자, 알겠지?
와우, 멍멍이다!
자, 앉아.
아! 나 그냥 갈게!
아, 스벤! 플레미 스튜가 다 됬어!
안나와 엘사도 좋아할 거야.
"크리스토프, 정말 사려깊어."
"근데 내 그릇은?"
자, 진정해, 친구야.
여기 있어.
워워, 뭐 하는...
아! 그렇구나!
"당근을 더 넣어야지!"
아무리 먹어도 질리지 않는다 이거지?
어...
이런, 안돼! 올라프가 숲에서 길을 잃었다고?
게다가 배고픈 늑대들에게 쫓기고 있다고?
네. 그렇네요.
종을 울려요. 모두 불러요!
서둘러, 스벤! 멍하게 있지 말고.
올라프를 구해야지.
좋아...
부탁이야, 배고픈 건 알겠지만...
내 절친들을 위해 최소한 전통 하나만이라도
있어야 한단 말야.
이거에 세계의 운명이 달려있다고!
그래, 내가 해냈어!
전통이 지켜졌어!
매한테도 전통이 필요한가 보네.
♪ 행복하고, 기쁘고,     성스럽고 즐거운
♪ 기분좋은 소식이 있길
♪ 실망시키려던 건     아니였어
♪ 더군다나 이맘때에 ♪
그냥 길을 잃은 채로 있어야 할까봐.
올라프!
올라프, 어디 있어?
어서, 어서 나와! 어디있던 간에 나와!
흔적이라도 보여?
아니.
올라프?
올라프? 어디 있니?
걘... 여기 없어...
흠. 어디 갔을지 궁금한데.
걘 아마도 안나와 엘사를 위해
전통을 찾는 여정을 떠났을 거야.
그래서 뭘 찾았긴 했어?
찾긴 했는데...
불이 붙어서 절벽 아래로 떨어졌어.
그리고 불이 또 붙었어.
그리고 결국엔 매가 가져가버렸어.
미안해.
아직도 전통이 없잖아.
사실 있어, 올라프.
봐.
잠깐만...
이거 설마...
안나가 오래전에 만들었어.
우리가 널 처음으로 만들었을 때.
"안녕, 난 올라프야."
바로 네가 우리를 하나로 뭉쳐줬고...
떨어졌을 때 조차 이어지게 해 주었어.
매년 크리스마스마다...
엘사를 위해 선물을 만들었어.
그 긴 세월 동안...
네가 어린 시절을 떠올리게 해 주었어
우리가 서로를 얼마나 아끼는지도.
바로 너야, 올라프.
네가 우리 전통이야.
내가?
놀랐지!
♪ 그래, 선물 포장을     뜯는 건 기분이 좋아.
♪ 완벽한 매듭으로     묶여져 있는 거 말이야.
♪ 하지만 가장     훌륭한 선물은
♪ 이미 오래전에 받았어
♪ 절대 교환하지     않을 선물
올라프!
♪ 그건 바로 우리가     만든 가족이야
걱정했잖아!
♪ 왜냐하면 우리가     함께 있을 때
♪ 받고 싶은 건     다 가지고 있었어
♪ 그리고 우리가     함께 있을 때
♪ 바라는 건     모두 이뤘어
♪ 크리스마스 트리에     모두 모여서
♪ 소원이 이뤄지기를 바랬지
♪ 하지만 우리가     함께 있을 때
♪ 가장 좋아하는 선물은     바로 너야
♪ 아무리 멀더라도     갈거야
♪ 어떤 별이라도     따라 갈거야
♪ 그 어디든지 갈 거야
♪ 네가 있는 곳이라면
♪ 왜냐하면 우리가     함께 있을 때
♪ 우리가     함께 있을 때
♪ 영원히 집에     있는 기분일거야
♪ 그리고 우리가     함께 있을 때
♪ 우리가     함께 있을 때
♪ 우린 따스하고     안전할거야
♪ 따스하고     안전할거야
♪ 우리가 어디에 있던 간에     네가 함께한다면
♪ 왜냐하면 우리가     함께 있을 때
♪ 거기가 가장 있고 싶은 곳이니까     ♪ 있고 싶은 곳
♪ 매일 밤이     명절이야
♪ 그리고 우리가     함께 있을 때
♪ 연말이 밝게 빛날 때니까     ♪ 빛날 때니까
♪ 축하의 종은     울릴 필요없어
♪ 언젠지는     알고 있으니까
♪ 왜냐하면 우리가     함께 있을 때
♪ 언제까지나     머무를 수 있으니까
♪ 그리고 우리가     함께 있을 때
♪ 바로 그 날이
♪ 가장 좋아하는 날이니까
음, 아렌델에 새로운 전통이 생긴 것 같네.
고마워, 올라프.
과일케이크다!
이건 크리스마스의 기적이야!