안녕하세요 여러분
새로운 비디오로 돌아왔습니다
오늘 저는 아주 특별한 손님을 모셔왔습니다
제 여동생입니다. 이름이 뭔가요?
스카이린이야
그럼... 몇 살이신가요?
네~살
그녀는 네~살입니다
오늘은 사랑스러운 그녀 스카이린과 인터뷰하겠습니다
그리고 몇 가지 질문을 하고, 어떻게 답하는지 모죠
가장 좋아하는 색이 무엇인가요?
분홍색이랑 보라색이랑 무지개색!
그리고 금색!
오빠들이 몇 명 있나요?
음... 너는 저기다가 분홍색이랑 보라색이랑 무지개색으로 안썼네
사실 내가 쓰지도 않았어
왜???
아, 알겠어
오빠들이 몇 명 있나요?
아아아~~
네명!
아닌데, 세명이야
세~명~
윌 오빠, 네쉬 오빠, 헤이즈 오빠
윌, 네쉬, 헤이즈 중에 누가 가장 좋아요?
네쉬!
좋아...
( 봄? ㅋ )
( 하이파이브 )
당신의 인생에 대해 이야기 해주세요
(*Vine Video : 재미있는 5초~10정도의 짧은 동영상) 아시다시피 당신은 Vine비디오로 유명해졌는데
(*Vine Video : 재미있는 5초~10정도의 짧은 동영상) Vine비디오를 찍는걸 좋아하시나요?
응...
왜인가요?
왜냐면 너무 재밌으니까
가장 좋아하는 동물이 뭔가요?
말! 내 방에 18마리나 있어
18마리...가 방에?
(관찰일기1 : 18과 30은 같은가보다) 30마리!
살아있는 말인가요?
으응!
30마리의 살아있는 말이 방에 있다고요
응
정말 멋지군요
(관찰일기2 : 30 + 3 = 4200인가 보다) 이제 3마리만 있으면 나는 4200마리가 되는거야!
뭐...맞는 말은 아니지만
잘됬네요
스카이린 가장 좋아하는 노래가 뭔가요?
음...
Katy Perry - Roar ♪내가 포효하는 소리를 들을꺼야아아♪
여자들에게 주고 싶은 충고가 있나요?
응! 걔네들은 정말 못됬어
여자가 못됬다고요?
네 걔네는 나빠아아아써
다 죽이고싶어...
근데 신경쓰진마
그렇게 말하면 안되지
죽이고 싶진 않고 그냥 걔네들은 못됬다는걸 의미하는거지?
(속마음 : 아냐 네쉬, 난 진짜로 죽이고 싶어)
(속마음 : 아냐 네쉬, 난 진짜로 죽이고 싶어) 응...
그냥 못된거라구...
응...
가장 멍청한 표정을 지어봐요
그만해도돼
가장 좋아하는 영화나 TV쇼가 뭔가요?
겨울왕국이랑 세크리테어리엇
진짜로 그게 좋아?
응! 진짜루 좋아 진짜 좋아
왜냐면 말이 있고, 웃긴 눈사람이 나오거든
왜 제가 당신의 가장 좋은 오빠입니까?
왜냐면 너는 재미고
왜냐면 너는 말을 가지고 놀아주고
왜냐면 너는 내 비밀기지를 만들어주고
왜냐면 너는 좋은 물건들이 많이 있어
눈싸움 시작!
너 깜빡였잖아!
시작!
헤헤헤
눈을 안 깜빡일수가 없어
이제 이렇게 할꺼야 알겠지?
한 단어로 당신 자신을 표현한다면 뭐라고 하시겠습니까?
말!
말...그래
그럼 당신은 말이군요?
응
당신의 작품을 가져왔어요
이게 뭔가요?
말이랑
다탈라아아아크에 있고
의자에 있고
나는 말을 타고있어
의자 모양의 말을
그럼 당신은 의자모양의 말을 타고 있군요
응
얼마나 많은 사람들이 당신을 보고 있는지 알고 있나요?
40명!
40명이요?
(천만 명임)
난 걔네들이 나를 안봤으면 좋겠어 왜냐면 내 머리가 엉망이니까....
니 머리가 엉망이어서?
내 머리 망치지 말아줄래?
시작하자
많은 사람들이 당신을 건방지다고 하던데
당신이 건방지다고 생각하세요?
오우 나는 내 앞에있는 저런 여자애들 싫어
그니까 내 앞에서 쟤네를 치워줘
(눈싸움)
좋아요 스카이린 혹시 춤춰줄 수 있나요?
뭐를 가장 먹기 좋아하나요?
말이 있는 마카로니 치즈!
나를 말로 자라게 해주거든
여러분 모두 따봉!
오른쪽 손
구독해줘 친구들!
영상제작자 : Nash Grier 자막제작자 : JK Cho 피드백은 jjg2362@naver.com으로 보내주세요~