가는 동안 추워질 거다
서로 꼭 달라붙어서 악착같이 버텨라
너희 가족을 위해서 돈 벌러 가는 거잖아
너 어디 아파?
나 아니에요
저도 괜찮아요
한국까지 여행 잘 해라
살려 주세요, 도와주세요
나만 빼고 다 죽었어요
나 많이 아파, 오지 마
너도 위험해질 수 있어
저리 가
다가오지 마
왜 자꾸 따라와?
이제 그만 돌아가
집에 가, 가라고
미르?
미르, 이름이 미르니?
내 이름은 몽싸이야
고마워
넌 착한 아이구나
너 보니까 고향에 있는 여동생이 생각난다
현재 분당에 있는 사람은 빠짐없이
감염 관리 대상자로 격리 수용합니다
먼저 육안 검사를 통해
홍반이 나타난 감염자들을 찾아내고
나머지 시민의 감염 여부는 PCR 검사를 통해 확인합니다
48시간 동안 증상이 없는 사람과 PCR 검사 음성 판정을 받은 사람은
캠프를 나가게 됩니다
안 돼, 항체가 만들어졌는지 확인될 때까지 기다려야 합니다
대통령님, 제가 설명하겠습니다
캠프에서 감염이 빠른 속도로 확산되고 있습니다
누구도 밖으로 내보내선 안 됩니다
이건 단순히 한국만의 문제가 아닙니다
만일 바이러스가 분당 밖으로 나온다면...
전 세계가 한국을 주목하고 있다는 것을 여러분 모두 명심하십시오
중사, 무슨 일이야?
문제가 생긴 것 같습...
빨리 출발해
어서 내려!
내 딸이 죽어가고 있어요
당신만이 내 딸을 살릴 수 있어요
난 싫어요, 무서워요!
미르야, 너 괜찮아?
내 피가 필요한 거죠?
항체를 확인했습니다
캠프 밖으로 이송하세요
대통령님, 저와 이야기 좀 하시죠
스나이더, 나중에 이야기해요
'군작전통제권'에 관한 것입니다
엄마
미안해요
항체는 이제 없습니다
바이러스가 분당을 나오게 할 겁니까?
아닙니다
우리나라를 지킬 수 있다면 어느 정도의 희생은 감수할 수 있습니다
그럼 당장 행동으로 보여주세요
스나이더 당신이 쏘라고 했어?
당신 제정신이야?
쓸데없는 연민 때문에 이 나라가 끝장나도 괜찮습니까?
어떤 상황에도 절대 민간인에게 총격을 해선 안 돼!
걱정하던 긴급 상황이 벌어졌습니다
'클린시티' 작전을 당장 시작해야 합니다
절대 안 됩니다 미확인 정보로 작전을 중단할 순 없습니다
내 임무는 대한민국 뿐 아니라
인류의 안전을 지키는 겁니다
진압 작전을 중단하세요
항체를 찾았다고, 스나이더!
지휘관, 지금부터 시위대를 선제공격합니다
누구라도 황색 라인을 넘을 경우 즉각 사격하십시오
스나이더, 사격을 중단하라고 말하세요!
예정대로 2차 작전을 진행한다
전폭기 현 위치 보고 바란다
뭐라고? 전폭기?
한국군의 진압 실패에 대비해서
10분 전에 미 공군 전폭기 편대가 출동했습니다
곧 분당 상공에 진입합니다 폭격 지점 확인 바랍니다
폭격 지점을 알려 주세요
알겠습니다
어떻게 된 겁니까?
이게 무슨 짓입니까?
대통령께서는 내 지시를 따라야...
저 아이가 당신 눈엔 안 보여? 저 사람들 모두 우리 국민이야!
대통령님, 정식으로 요청합니다 명령 철회하세요
스나이더, 나도 정식으로 경고합니다
진짜 격추할 겁니다!
본부, 폭격 지점이 시야에 보인다
스나이더, 폭격 준비 완료됐습니다
목표물 확인! 발사 명령을 요청합니다
사령관
작전이 취소되었습니다 편대 기지로 복귀합니다
대통령님, 어쩔 수 없이 작전을 중단했지만
연합국에서 강력히 항의할 겁니다
알겠습니다
만약 저 아이에게 항체가 없다면
제가 모든 책임을 지겠습니다