공이  자막  타이핑 : 밍속기사 / Tmania 싱크 : Rh-  http://blog.naver.com/dr_kisabi 무단 수정•공유 금지 / 블로그 링크 가능 이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.
동요하지 마.
아~ 이게 A오케스트라 실력이구나.
이 정도도 생각 안 했어?
이 정도인 줄은 몰랐지.
우리 이길 수 있을까?
지면 우리 해체해야 된다며.
에이~ 우리도 잘 하잖아. 우리도 이길 수 있어!
모두 악보 찢어!
그래!
이게 A오케스트라 실력이야.
한음음악원 최고의 엘리트.
타고난 재능을 갖고도 너희들보다 몇 배의 노력으로 저 자리에 섰어.
근데 고작 몇 주 연습으로 이길 수 있다고 믿었어?
그럼 어쩌자고?
이대로 포기해?
어차피 질 거니까?
교수님, 친구, 가족 앞에서 망신 당하는 것 보다는 나아.
그게 저휘자가 할 소리야?
(마수민)일락아, 그만 해.
겨우 몇 주 아니야.
진짜 열심히 했잖아.
우리 예전에 암보 다 마스터 했어. 근데
포기 해야 돼?
난 싫어요.
나 공연 하고 싶어요.
재능 없는 건 아는데 오케스트라도 처음이지만
이렇게 열심히 연습한 것도 나 처음이에요.
그럼 하자!
해보자!
창피 좀 당하면 어때.
지거나 말거나 해 보지도 않고 포기하는 게 그게 더 창피한 거 아니야?
안 그래, 차유진?
그럼 나 믿고 따라 와 볼래?
(마수민)그럼!
모두 악보 찢어!
우리한텐 우리만의 무기가 있어.
아직 리허설 할 시간도 남았고.
해보자!
할 수 있어.
다 악보 찢어!
지휘자가 할 수 있다잖아!
가보자!
(와~ 예~)
어, 아빠!
오늘 서울 도매시장 온다면서요.
일 보고 잠깐만 들렀다 가면 안돼요?
아직 시간 남았는데.
거기 갈 시간 없다!
돈만 잡아먹는 악기, 뭐 예쁘다고 들으러 가!
민희야! 빨리 와!
모두 기다린다고
네.
근데 내일인? 같이 있는 줄 알았는데.
못 봤어요.
계속 안 보이던데요.
그래? 칫!
마스코트라며~
붙어있는 꼴 안 보니까 시원~하다.
심사위원에 슈트레제만이 왜 들어갑니까?
스페셜 오케스트라를 만든 사람이.
심사위원 선정권이 학장에게 있다는 것 자체가 제일 문제지.
이미 두 오케스트라와 무관한 분인지라.
게다가 6명이면 무승부 아닌가요?
일곱입니다.
학장님이 추천한 마지막 심사위원이 있습니다.
저희 모두 찬성했습니다.
누구죠?
어떤 결과가 나올 지 우린 모릅니다.
저 분들께 맡겨야죠.
가장 공정한 심사위원이잖아요.
아우~ 기지배. 한참 찾았네. 밑에서 보자
오랜만이네요? 마에스트로?
오랜만입니다, 마담!
유진엄마!
이제는 유진엄마라고 부르세요.
오호~ 예.
유진엄마~
한국말 엄청 느셨네요
하긴
그러니까 우리 유진이 조수도 시키고 심부름도 시키고.
앉아봐. 방해 돼.
유진이 지휘자 데뷔야. 기대되지?
하하. 기대는 무슨
심부름 하고 청소 하느라 뭐 얼마나 지휘 연습 했겠어
그만해라~
이제 시작이네요.
(빵빵!)
감사합니다.
-여기여기. -아저씨 고마워요
-빨리 가야 돼. 늦으면 안 돼! -네.
(설내일)악!
아이고! 내일아 조심해야지.
죄송해요
-괜찮아? -빨리 가야될텐데.
감사합니다.
빨리 빨리
늦지 않게 도착해
네
조심하고.
자, 10분 남았어.
악기하고 복장 체크하고 마지막으로 점검 끝내.
차느님, 뭐 찾아?
물? 안정제?
아니, 뭐 잊어버린 것 같아서.
뭐?
지휘봉 있고 총보 있고. (덜컹!)
잠시만요~ 잠시만요~
잠시만!
설레발이었구나?
우리 갑옷 가지고 왔어요.
뭐? 우리 갑옷?
(마수민)갑옷이 뭐야?
바로~ 스페셜 티셔츠! 파아~
(오예~) 맞소. 맞소.
치워!
지금 장난하는 거야?
장난 아닌데?
이것봐요
빨리 다녀오려고 막 넘어져서
다치고 까지고
(마수민)아프겠다.
그래. 입자 차유진!
이거 우리 단체복이라잖아.
이거 입으면 신나서 더 연주도 잘 될거야. 그치?
알았어.
마음대로 해.
나한테 강요하진 말고.
오케이! 받아가 받아가, 빨리.
(설내일)빨리 받아가세요.
나와. 나와.
여기
오라방~
오라방도 입어요.
제가 오라방 꺼는 진짜 스페셜하게 만들었거든요.
이게 서커스야?
안 입어.
오라방 그래도 내가 직접 만들었는데.
떨거지 맞군요.
음대생의 품위조차 없으니.
죄송합니다.
제가 미리 단속했어야 했는데.
역시 파격에는 서프라이즈입니다.
파격하면 우리 프란츠 따를 사람 없었죠.
우리 유진이가 지휘를 못 배우니까 파격만 배웠나보다
한다한다!
(튜닝 중)
악보 뭐야?
미안, 있긴 있어야 할 것 같아서.
화이팅!
하여튼 저 놈 혼자만 재미 없는 놈입니다.
그나마 지휘자는 정상이네요.
차동우 아들인데
떨거지들한테 휩쓸리면 안 되죠.
아저씨, 우리 오라방이 제가 만든 옷 입었어요.
그러게.
내일이가 손 찔려가면서 만든 보람이 있네.
오라방 그래도 내가 직접 만들었는데, 응?
(유일락)차유진, 진짜 괜찮겠어?
(차유진)그래. 괜찮아.
(마수민)그러다 지면 어떻게 해?
(차유진)지더라도 후회하지 않게 열심히 하면 되지.
(최민희)한번 보여 줘요. 우리가 얼마나 열심히 했는지.
(차유진)그래! 한번 놀아보자!
(차유진)베토벤 교향곡 3번. 영웅.
제1악장.
나폴레옹에게 헌정하기 위해
작곡한 곡이니만큼 1악장은 생기 있고 힘찬 영웅의 기개가 느껴진다.
(설내일)오라방이 모두를 사로 잡았어.
(차유진)영웅 제4악장.
점점 청력이 나빠지는 좌절을 극복하고
끝내 승리하겠다는 베토벤의 의지가 잘 드러나는
교향곡 영웅의 마지막 악장.
정말 할거야?
(유일락)놀자며~?
(차유진)지금!
(유일락)지금! (모두 함께 : 지금!)
(차유진)왜 거장이 이 녀석들을 불렀는지
왜 유일락이 악장인지
이제 알겠다.
음악을 즐기는 마음
세상에서 가장 큰 무기를 가지고 있는 녀석들
이 녀석들 하나하나가 설내일이다.
우리 락이 최고!
브라보 브라보!
떨거지라면서요!
떨거지들이었습니다.
도대체
뭐가 녀석들을 변화시킨 걸까요?
저기요, 저기 노랑머리 있잖아요. 제 아들
제 아들이에요, 제 아들
아저씨, 이상해요.
오라방이 너무 크고 멀어요.
아니, 저 떨거지들이 어떻게 박수를 받지?
차유진 덕분인가?
차유진 대단하다.
대박
차유진 덕은 무슨!
불쌍하니까 박수 좀 쳐 주는 거지!
우리나라는 정이 넘치는 게 문제야.
떨거지들 불쌍하다고 저 오바 하는 거 봐.
나와서 실력 차이 확실히 보여 주자.
진짜 우리 학교 오케스트라 실력이 뭔지.
그래! 모두 악기 점검 마무리 해!
고생했어.
고생했다 얘들아.
수고했어.
고생했어, 고생했어.
다들 수고 했어
(와~박수)
설내일은?
그러게!
오라방~ 하면서 달려와야 정상인데.
먼저 가 있어.
개인 행동 안 돼!
개인 행동 안 된다면서 넌 어디 가?
유진아, 고생했다.
아부지!
아드을~ 흑흑!
아부지, 나 봤어요?
나 오늘 최고였지? 내 소울을 다 장악했잖아.
그럼 그럼! 완전 장악했지.
내 아들이 악장으로 오케스트라를 이끌다니.
이걸 니 엄마가 봤어야 하는데.
아이, 아빠 울어요?
아이, 우리 아버지 콧물 나오네.
일락아
오 내 아들.
아빠!
언제 왔어요?
내 연주 봤어요?
봤다.
보러 오라매!
쓰잘데기 없이 크기만 커 가지고 돈만 잡아 먹고.
그게 그렇게 포기가 안되나?
죄송해요.
아빠
쓰잘데기 없이 묵도 못하는 거 비싸기만 드럽게 비싸고.
소리가
소리가 참 듣기 좋더라.
그러니 니가 포기를 못하는게지.
들어가라!
아빠, 모자 꼭 쓰세요.
더 탔잖아.
입맛 없어도 밥 좀 챙겨먹고.
가요~
(한승오)드보르작 교향곡 9번 신세계.
보헤미아 출신인 드보르작이
미국 국립국악원 원장으로 재직 시에 작곡한 곡으로
교향곡의 역사상 가장 유명한 곡 중 하나이다.
느리게 시작한 1악장은 매우 생기 있게 템포가 빨라지고
2악장은 관악기 코러스를 시작해서
잉글리쉬 호른의 유명한 멜로디가 이어진다.
웅장하고 우아하게!
아니, 차유진이라면 풍부하게 갔겠지?
(정시원)지휘가 흔들리고 있다.
(이재용)지휘가 왜 저래? 페이스를 찾아!
(슈트레제만)오~ 저 아이. 차유진의 지휘를 봤구나.
(한승오)놓쳤다!
(정시원)그대로! 모두 흔들리지마.
(한승오)왜 모두 안 봐!
날 보고 연주해야지!
(정시원)정신 차려! 제발!
역시 엘리트 오케스트라라 다르군요.
저 아이, 위축 됐네요.
재능이 아깝습니다.
노력과 시간을 우습게 만들어 버립니다.
(설내일)왜 혼자 여기 있어?
단원들은 어쩌고.
선생님!
피아노 치러 왔구나?
오늘 피아노 협연이었으면
너랑 유진이랑 함께 공연했을텐데.
나도 좀 아쉽네.
다음엔 저도 같이 할 거예요.
그땐
내일아! 유진이랑 같이 하려면
이제부터 제대로 된 레슨 받아야 돼.
언제까지 방구송 칠 수는 없어
왜요? 방구송 재밌잖아요.
재밌게 치는 게 최고의 음악이라고
선생님께서도 말씀하셨잖아요.
조금 더 제대로 치고 싶지 않아?
너에겐 그런 재능이 있어.
그러니까 앞으로 콩쿨에도 나가고
상도 타고.
저 콩쿨 안 나간다고 했잖아요
어차피 유치원 선생님 될건데
콩쿨 나가봤자 뭐해요.
저 매일 피아노 치면서 애들이랑 즐겁게 살 거예요.
애들처럼 재밌게.
너, 정말 유치원 선생이 되고 싶은 거니?
아니면 그렇게라도 피아노를 계속 치고 싶은 거니?
네?
내일아. 평생 어린애로 살 순 없어.
오늘 선생님 좀 이상하시네요.
저 그만 가볼게요.
안녕히 계세요.
평생 어린애처럼 사는 게 뭐 어때서요?
선생님이 그러셨잖아요.
재밌게 사는 게 제일로 좋은 거라고.
내일아. 무슨 일 있어? 응?
오라방~ 저 너무 울적해요.
속상해.
이리 와. 위로해 줄게.
뽀뽀 시킨 거야?
아니요. 안아준건데요
그거나 그거나!
이봐~ 아직 그대로지!
오라방~
손가락은 찔리고 무릎은 까지고.
이게 뭐냐! 조심히 좀 하지!
죄송해요.
뭐 그 덕에 신나게 공연은 했지만.
앗, 따가워~
아파?
오라방 엄청 가깝다.
헛소리 하지마.
오라방, 나 여기도 다쳤는데
호~ 해주시면 안돼요?
어디?
여기.
병원 가!
오라방 호~가 진짜 약인데
한번만 해 주세요.
거절!
고마워요.
관객의 선택이
S라는 거죠?
도 교수님 생각도 같은가요?
네.
하지만
실력은 A오케스트라가 월등했습니다.
맞습니다.
뛰어난 오케스트라입니다.
그 상황에 그 정도 연주 하려면
얼마나 연습 했을까요?
다만 관객이 실력보다
즐거운 오케스트라를 선택한 것 뿐입니다.
그렇습니다.
그럼 투표 결과를 말씀 드리겠습니다.
A오케스트라 세 분.
S오케스트라 두 분.
관객표를 합하면 표가 같군요?
근데 한분이 안 하셨습니다.
슈트레제만 교수님.
거장께서 현명한 결정 내리시리라 생각합니다.
제가 선택을 해야 하는 거군요?
이걸 어떻게 전달해야 할지.
교수님들 투표는 당연히 너희들이 위한다.
슈트레제만 교수님이 마지막 표를 행사하기로 했습니다.
그럼 교수님은 어느 쪽에 투표했답니까?
어느 쪽이죠?
투표를 안 하고
도망쳤어!
(아이, 뭐야~ 아이씨~)
귀인이라도 어느 정도여야지, 프란츠!
코너에 몰리면 도망치는 버릇 또!
또 발동거린거지!
보고 싶습니다. 프란츠!
자, S오케스트라를 위하여!
S오케! S오케! S오케!
우리 락이 싸부 최고 !
많이 먹어 많이 먹어!
잘 먹겠습니다.
오라방~ 술은 쬐~끔! 안주로 포식하세요.
아유~ 오늘 너무 잘했어용~
많이 먹어!
근데 우리 어떻게 되는 거야?
이대로 교수님 안 오시면
A오케, S오케 그냥 쭉 가는 건가?
교수님 안 오심 좋겠다.
맞아! 지휘자는 차느님으로도 충분하니까!
(전화벨소리)
어~ 아침에 귀국했어.
너 지휘자 데뷔날에 맞추어 온거야.
당연히 내가 가야지.
오랜만에 한 잔 하자.
왜?
연디 소주?
뒤풀이를 해? 니가?
왜 이제 나와?
곧 갈게.
나 기다린 거야?
당연하지.
아무튼 어디 가자.
나랑 오늘 한 잔 하고.
승오야.
난 최고의 자리에 서고 싶어.
어?
내가 최고가 될 수 없으면
최고 옆자리라도 서야겠어.
우리 집안끼리 서로 잘 아는 사인데
절퍽대는 거 아니지?
그동안 좋은 친구로 잘 지냈잖아.
그럼 난 약속 있어서 먼저 갈게.
도경아.
따따따따~
시끄러 유일락!
누가 바이올린니스트 아니랄까봐 징징 거리냐?
넌 천상 팀파니가 맞다.
쓸데없이 흥분하는 걸 보니까.
니들이 타악기 없이 리듬 맞출 수 있을 것 같애?
팀파니가 최고지!
목관악기 무시하냐?
그럼!
니들은 묻어가기라도 하지.
우린 틀리면 바로 지적질 당해.
전부 내 밑으로 줄서요.
악기는 큰 게 최고예요.
콘트라베이스가 짱이지~
오~ 올~ @
멋있는데
야야~ 설레발~ 너는 또 여기서 설레발을 치고 있냐~
락군은 좀 빠져요!
아이, 진짜~
안녕하세요.
잠깐 방해해도 될까요?
무조건 안되지. 여기 앉아요.
고맙습니다.
고맙긴요~
재밌어 보인다.
이래서 한 달 만에 내 데이트도 거절했구나?
나와요. 여기 내 자리예요.
나와!
(채도경)얜 도대체 누구야?
설레발!
오른쪽은 설레발, 왼 쪽은 내 지정석이거든?
(채도경)이 놈은 또 누구야.
누구야? 친구?
미안하지만 난 오라방 아내예요.
그 쪽이 좀 실례한 것 같네요.
오라방~ 그건 아니지.
야~ 작작 좀 해라.
여전하네, 차유진 인기.
콜록!
목 아파? 먼저 갈래?
아니, 이 단원들 어떤지 궁금했어~
오랜만에 이런 분위기 좋다.
변했네~ 채도경.
이런 자리 질색하더니.
너야말로 달라진 것 같은데?
뭐, 그게 더 매력있다.
너 되게 예쁘다.
역시 미스 한음이 다르긴 다르네.
고마워!
누구 찾아?
설레발.
종일 못 먹고 서빙만 했거든.
음식 두고 어디 간 거야?
설레발?
아까 그 애?
내일이 나갔는데?
그래?
웬일로 음식을 앞에 두고 나갔대?
나한텐 만날 접근금지라매!
미스 한음은 가만히 놔두고!
나도 오라방 접근금지야.
미안해.
가자! 너 여기 더 있으면 감기 걸려.
나 너무 많이 마셔서 먼저 갈게!
다음에 뵐게요.
나 간다!
뭐야~ 진짜 가? 어디 가~ 야~
우리 2차 갈 거다.
3차도 갈 거다.
전 남자친구로서 해줄 수 있는 건 여기까지야.
유진아.
혼자갈 수 있지? 간다.
유진아!
덮쳤다!
아파?
또 이런다. 맨날 보던 오라방인데 왜 이러지?
(차유진)내일아. 설내일!
아니야! 오라방한테 난 설레발이야. 설내일이 아니야.
어멍, 나 진짜로 이상해. 어디 아픈가?
(차유진)설내일! 아직 안 들어왔나?
유진이가 부러워 할만큼 신나게 노는 거야.
2차~ 2차! 2차!
미스한음! 다 꺼지라 그래.
그거 다 화장빨이더라고.
그런 여자들 한 트럭을 줘도 난 우정이랑 안 바꾼다.
민희야. 2차 가자! 2차 가자~
전 먼저 들어가 볼게요. 내일 아침에 알바가 있어 가지고.
오늘 즐거웠어요, 오빠들. 내일 뵐게요. 안녕.
민희가 원래 저렇게 이뻤나?
그러게. 맨날 콘트라베이스 매고 땀범벅이라
잘 몰랐네.
민희, 남자친구 있나?
아마 없을걸?
2차! 2차! 2차!
포차가자! 포차가자!
잠깐만 잠깐만.
포장마차 아닌 것 같애.
아, 왜~ 가깝잖아.
그냥 가자~ 포차.
아냐. 오늘 우리가 이겼으니까
조금 더 근사한데서 먹자.
내가, 내가 쏠게!
콜
가자!
2차! 2차! 2차!
실례합니다. 엘리트 악장도 소주 마셔?
딱 와인 들고 다닐 타입인데?
볼일 있어? 없으면 가라.
오늘 우리가 이긴 거 알지?
악장인 내가 밀린거지
우리 전체는 니들한테 안 밀려.
알아. 너희들 근사 했어.
무시했던 거 미안하다.
우리가 좀 근사하지. 이제라도 알았으면 다행이고.
인정! 다시 겨뤄 볼 기회 있으면 좋겠다.
그때 우리도 자만 안 하고 제대로 붙을 거야.
박력 있네? 예쁘다
오늘 우리 내일이가 레슨할 기분이 아닌 것 같네?
네, 선생님. 저 우울해요.
기분 좋아질 소식 하나 알려줄까?
뭔데요?
차유진이 조금 이따 여기 올 거야.
저 그만 가볼게요, 선생님.
왜? 유진이랑 싸웠어?
아니요, 그건 아니고요.
근데 지금은 오라방 얼굴 못 봐요.
왜~?
아니, 그냥. 어제 일로도 서운하고, 아! 아무튼요.
유진인 내일이 늘 서운하게 하잖아.
그래도 씩씩하게 잘 놀더니!
맞아요. 그랬어요.
근데 갑자기 왜 그래?
나도 잘 모르겠어요.
그럴 때다 이제.
네?
뭐가 그럴 때라는 거지? 선생님은 가끔 이상해.
심봤다! 오늘 못 볼 줄 알았는데
조금만 일찍오지. 그러면 내일이 만났을텐데.
아, 예~ 종일 못 봤네요.
그런가?
봄이로세, 좋을 때야.
가을인데요?
아! 지휘과로 전과는 불가능한가요?
아! 그러고 보니 자네 아직 피아노과지?
예. 신청기한도 지나고 해서
달리 방법이 없나 해서요.
안교수! 이거 안 교수는 알고 있었습니까?
혹시 함께 공모한 거 아닙니까?
뭐 말입니까?
윤이송 음악제요!
윤이송 음악제? 슈트레제만 교수님이 지금 거기 가 계시다고 했죠?
공문을 보냈습니다.
음악제 마스터 클래스 참가하실 추천이요.
누구요?
저요?
너만이 아니야! 마수민, 유일락까지.
만년 유급생 유일락! 거기까지 차라리 이해가 갑니다.
어떻게 방귀송 따위 치는 학생을 마스터 클래스의 주장을.
아주 학교 망신을 국제적으로 시키려고 작정한 겁니다.
설내일이요?
니가 설내일?
오늘 면접보러 온 알바생이 너라고?
네, 그게 전데요?
마스터클래스에 응모하고도 떨어진 수많은 인재를 두고
그 귀한 기회를 방귀송한테 넘겨요?
이렇게는 처리 못 합니다.
아, 아니 그래도 마에스트로 슈트레제만께서 이미 추천을 하셨다면
어림 없어요!
(핸드폰 문자 소리)
이번 기회에 슈트레제만 교수의 기행에도 일침을 가해야 합니다.
(슈트레제만)영웅의 피아노 주인공을 알려줄 테니
내가 추천한 학생들을 보내시오.
혹시 내가 영웅을 치는 학생을 찾는다는 거 슈트레제만 교수한테 말했습니까?
예! 아니, 도 교수님이 그 학생 꼭 찾아야 한다면서요.
그래서
이, 이놈의 노친네!
하필, 하필 방귀송!
방귀송 치는 애한테 이 귀한 기회를 주라고요?
그랬구나~ 난 또 진짜 학생 뽑은 줄 알았지.
그러니까 제주도 출신?
아버지는 조랑말 농장 하시고 어머님이 해녀?
오~ 굉장하시다. 생활력은 엄청 강하겠네?
형제는 없고 혼자?
네.
하긴 뭐 외동의 외동이면 그것도 괜찮지.
어디 설 씨야? 생년월일은? 태어난 시는?
저기, 그런데 미니민희 사장님.
지금 무슨 말씀하시는 것인지.
내가 이 정도는 알아야 돼서.
집이 왜 이렇게 깨끗한거야?
이제 환각까지 보이네.
그 사이에 또 어질러 놔?
오래 된 건 못 버려~ 길거리에서는 막 주워 와~
그러니까 집이 난장판이지.
여기 어떻게 들어왔어요? 우리집 비번은 어떻게 알고?
우리 집이랑 똑같던데?
어쨌든! 여자 혼자 사는 집인데 이건 범죄야!
니가 그 말 할 처지야?
맨날 무단침입에 무단숙식까지 하는 주제에?
그건 내가 내조하려고.
이제 차도경 선배한테 내조 받을거죠, 오라방?
여기서 채도경이 왜 나와?
걔가 전 남친한테 내조할 애도 아니고.
전 남친이요?
오라방~ 근데 이건 뭐예요?
이게 바로 사랑의 선물이라는 건가?
설레발 치지 말랬지?
오다가 주웠어.
넌 피아노 치는 애가 맨날 손을 그렇게 함부로 쓰냐.
추워졌으니까 가지고 다녀.
네, 오라방~
나도 이제 썸 타는 건가?
아,
너 윤이송 음악제 마스터클래스에 초대됐어.
출발 다음 주니까 미리 준비하고.
휴~ 너 설마 윤이송 음악제 몰라?
매년 최고의 연주가들이 레슨도 하고 연주회도 여는.
국내에서 제일 유서 깊은 음악제.
몰라요~ 그리고 이런 데 안 갈 거야.
난 오라방이랑 평생 함께 할 거라구~
그래! 싫음 말어. 난 다녀올게.
오라방 가요?
무슨 관심? 너 안 간다며!
내가 언제 안 간다 그랬어요?
너 의도가 불순해. 마스터클래스에 갈 자격이 없어.
오라방 가는데 내가 빠지면 안되죠.
좀 줘 봐요~ 읽어보게. 윤이송 음악제?
락군~ 달려~ 우후~
달려달려!
오라방~ 놀러갈 땐 김밥이 최고죠. 김밥 하나 드세요.
아이, 무슨 소리야~ 내가 차느님이랑 먹으려고 슈가푸딩아몬드~ 아아~
야, 내가 이거 차느님이랑 먹으려고 준비한건데.
됐거든요!
조용히 해! 이 바보들아.
야! 음악제 가는데 긴장도 안 돼?
잠 좀 자자, 잠 좀.
오라방, 그만 내려야 돼요. 일어 나세요.
오라방~
휴게소야?
여긴 뭐야?
워터파크
베프야. 21세기에 공부만 하는 남자는 매력이 없어.
차느님과 워터파크의 추억.
아악! 평생 간직할게.
이건 오라방 수영복. 제가 미리 준비했어요.
나는 산을 잘 타는 체질이야.
에이~ 여름도 아니잖어~
싫어! 나 빼고 놀아. 나 차에 있을거야.
오라방, 나랑 단 둘이 차 안에 있고 싶었구나.
그래요. 우리 둘이는 오붓하게 차 안에서.
-꿈 깨! -다녀오세요~
혹시 신체비밀 있어? 참외배꼽이라든지. 뱃살?
오리궁뎅이.
뭘 상상하는 거야?
차로는 못 갈 걸? 돈도 없고~ 차도 없고~
아님 우리 놀다 들어올 때까지 주차장에서 기다리든가.
-가자!     -가자!
오라방 빨리 와요~
워터파크
야, 설내일 설내일
차느님 결국 안 오네?
수영복 비쥬얼 보고 싶었는데.
아휴~ 이러니 범생이 소리를 듣는 거예요.
오라방 혹시 맥주병인가?
여기까지 왔는데 그냥 가면 서운하죠.
우리가 오라방한테 좋은 추억 만들어 주자고요.
인간의 마음은 무한한 힘을 가지고 있습니다.
마음은 우주를 다스립니다.
마음은 당신의 몸을 다스립니다.
(차유진)이 곳은 깊은 산 속 암자. 누가 뭐라도 이 곳에서 나는
수영해요, 오라방~
(차유진)안 보인다. 안 들린다. 여긴 산 속 암자다.
안 되겠다. 그냥 가야 되겠다. 오라방 수영도 안 하고 심심해서.
간다고?
조끼 반납 해야 돼요. 벗으세요.
정말? 정말 가?
그래! 미리 가서 연습 해야 돼. 내 스피릿을 전파 해야지.
나도! 이름만 듣던 유명한 팀파니 연주자도 오는데.
빨리 가서 연습 해야지.
그래!
이제야 정상적인 생각을 하네.
왜 하필 바닷가야. 설마 유진이 바닷물에 들어갈 일은 없겠지?
선영아.
어머, 오빠! 여기 웬일이에요?
카페한다더니 진짜네? 재밌어.
내 자식 놈 얘기 남의 입 통해서 듣는 얘기는 쏠쏠해요. 앉으세요.
자식 놈 버리다시피 할 때는 언제고, 새삼 무슨 청승이야?
나 커피 한 잔 주라.
여기 아메리카노 한 잔!
유진이 잘 있어?
그럼요.
근데 윤이송 음악제 간다 해서 갔는데 하필 바닷가라서
나 지금 신경 쓰이네?
바다 갈 일이 있겠어? 비행기도 배도 끔찍이 하는 놈이.
그렇겠죠?
치료는 받고 있어?
김박사님 말로는 발길 끊은 지 꽤 됐다던데.
병원 치료 별로 길이 없나 봐요.
따로 최면치료만 한 것 같은데.
사고후유증이 너무 크다.
그냥 이대로 둘거야? 어차피 지휘자 되기는 힘들잖아.
우리 유진이 지휘자 데뷔 했다고 말했잖아요, 오빠~
그래봐야 국내 대학 오케스트라야. 더 성장하기는 힘들어.
지휘자가 꿈인 놈이 해외를 못 가는데
또 그 말이에요?
유진이, 그냥 썩히기에 너무 아까워.
내 밑에서 일 배우게 하자.
오빠, 유진이 지휘말로는 다른 거에 아무것도 관심 없다고 말했잖아요.
삼한전자 우리 가업이야.
이만큼 키웠는데 나도 믿을만한 놈한테 주고 싶어.
유진이라면 믿고 맡길 수 있다.
오라방~ 시원하죠?
오~ 차느님 빠진 것도 너무 멋있어.
갑자기, 잠수는! 놀고 싶었어 저거~
약간 좀 이상한 것 같은데요?
아이, 1미터에서 이상할 게 뭐 있어
(차유진)몸이 안 움직인다.
나 또 바다에 빠진 거야?
이대로 죽는건가?
오라방!
공이  자막  타이핑 : 밍속기사 / Tmania 싱크 : Rh-  http://blog.naver.com/dr_kisabi 무단 수정•공유 금지 / 블로그 링크 가능 이 자막은 청각장애인 여러분들을 위해 제작 되었습니다.