술집
현상금 수 억 만금
강도다! 꼼짝 마!
금고 열어라!
돈이다, 돈!
그만둬 이 나쁜 감자 악당아!
자꾸 떠들면 네 양을 잡아간다!
양 살려주세요!
내 양은 안돼! 누가 좀 도와주세요!
꼼짝 마라!
우디 보안관이다!
널 잡으러 내가 왔다 애꾸눈 악당 바트!
어떻게 난 줄 알았지?
순순히 항복하시지?
용수철 멍멍이가 있는 한 난 못 건들걸!
내겐 용수철 멍멍이를 잡아먹는 공룡이 있다!
감옥으로 직행해라! 식구와 작별 인사해
또 악당을 잡았어, 우디
넌 내가 가장 아끼는 부관이야!
토이 스토리  (1995년 作)
소들을 돌봐야지
♬ 집을 떠나 험준한 길을 떠났을 때 ♬
소몰이다, 카우보이
♬ 친구가 있다는 걸 잊지마 ♬
♬ 우리는 친구잖아! ♬
잘했어, 카우보이
♬ 나보다 똑똑하고 힘센 애들도 있겠지만 ♬
가자, 우디
♬ 나처럼 널 사랑하는 애는 없을 거야 ♬
♬ 해가 갈수록 ♬
♬ 우리의 우정은 더해가고 ♬
♬ 우리의 우정은 운명인걸 ♬
♬ 너와 나는 영원한 친구니까! ♬
좋았어
♬ 영원한 친구! ♬
성공!
우와!
어때?
정말 좋아요, 엄마!
그럼 됐다
가게에서 봤던 것과 똑같네!
야! 멋있다!
이 정도면 된 것 같구나
이사할 때까지 그냥 두면 안 돼요?
그러려무나
곧 네 친구들이 올 테니 동생 좀 데려오렴
알았어요 파티 시간이야, 우디
안녕, 아가씨
누군가 물웅덩이에 독을 풀었어!
가자, 몰리 날이 갈수록 무거워지네
세상에 생일 파티를 오늘 해?
모두들 나와도 좋아!
난 세 살 이하는 가지고 놀 수 없는 장난감이야
난 유아용이 아니라 아동용이란 말이야!
이거 봐, 피카소다!
피카라는 소다도 있냐?
이런 무식한 돼지!
뭘 봐!
중사, 슬링키 못 봤나?
못 봤습니다!
고맙네, 쉬어!
슬링키!
나 여기 있어
내가 빨강 할게
그게 아니야
그럼 네가 빨강 해
그게 아니라 나쁜 소식이 있어
나쁜 소식?
간부회의 있으니까 모두 모이라고 전해
알았어
웃어야지
간부 회의다, 모두 모여 뱀하고 로봇은 망을 봐
요술 상자! 뽑아!
또 졌군 연습 많이 했구나
넌 서부 최고의 요술 그림판이야
간부 회의래, 모두들 모여
근데
누가 칠판을 저쪽에 옮겨 둔 거야?
안녕, 렉스?
나 무서웠지?
조금
무섭게 하고 싶은데 그게 잘 안돼
안녕, 보!
아까 내 양들을 지켜줘서 고마웠어
그까짓 거 뭐!
오늘 밤엔 양들을 딴 사람한테 맡길 생각인데?
좋지
시간 있으면 놀러와
작은 장난감들은 앞으로 앉아
우디, 빨리 와
고마워, 마이크
좋아요 조금만 물러서야겠어
좀 물러서!
고맙네 이젠 좀 낫지?
모두들 내 말 잘 들려? 선반 위도 들려? 좋아
오늘의 첫째 안건은
모두들 이사 짝꿍은 정했어?
이사 짝꿍 말이야!
오늘 정해야 돼?
꼭 손잡고 가야 해?
장난이 아니야 이사가 일주일도 안 남았어
어떤 장난감도 잃어버리면 안돼
아직도 짝꿍을 못 찾았으면 당장 찾도록!
다음 안건은
화요일에 있었던 플라스틱 부식 대책회의는
대성공적이었어
특히 글자공부 군에게 감사하는 바입니다, 고마워요
천만에요
그리고 사소한 안건이 하나 더 있는데
앤디의 생일 파티가 오늘로 당겨졌어요, 다음은...
오늘 파티를 한다구? 생일은 다음 주잖아!
앤디 엄마가 정신나간 거 아니야?
이사 가기 전에 파티를 하려는 모양이야
걱정할 거 없어
우디는 앤디가 유치원 때부터 좋아한 장난감이니 걱정 없겠지
우디가 걱정할 거 없다면 걱정할 거 없는 거야
늘 옳은 길로 안내했잖아
크리스마스와 생일 파티 때마다 이 소동이군
공룡 인형을 받으면 어떡해? 쫓겨나면 난 울고 말 거야
아무도 쫓겨나지 않아 앤디는 다르다구
아무리 우리가 낡았어도...
우리는 앤디를 즐겁게 해주려 만들어졌어, 안 그래?
말을 방해해서 미안하지만 애들이 왔어!
3시 방향에 생일 파티 손님들이야!
모두들 진정해!
회의 끝!
저 선물 꾸러미들 좀 보라구
난 하나도 안 보여
우린 다음 달이면 창고 세일로 팔려버리겠군
공룡 같은 거 안 보여?
상자에 들어있는데 어떻게 아냐, 멍청아?
상자가 점점 더 커진다!
작은 것도 있는걸
우린 망했다
그만들 해!
정찰을 보낸다면 진정들 하겠니?
그럴게!
좋아, 열내지 마
확실히 너는 똑똑해
중사, 적색 경보상황이니 아래층에 정찰지를 확보해
- 실시하도록! - 실시!
적색 경보상황이다! 정찰지를 확보하라!
빨리 빨리 움직여!
모두 거실로 가거라 선물 풀 시간이다!
비켜요, 비켜!
이거면 선물이 뭔지 알 수가 있지
배고픈 사람 없니?
감자칩 하고 바베큐도 가져오마
이건 뭐야? 제자리에 갖다 놓으랬더니!
벌써 도착했을 시간인데 왜들 이렇게 오래 걸려?
최고의 프로들이니까, 믿어
조금만 기다려봐
중사님!
전 버려 두고 그냥 가세요
전우는 전우를 버리지 않는다
조용히!
애들아 이리 모여 앉으렴
앤디는 가운데 앉아야지 어떤 선물부터 풀어볼래?
저기들 있군
여기는 알파 브라보 엄마 새 응답하라!
들린다, 조용히 해!
앤디가 첫 번째 선물을 풀고 있다
포테토 부인! 내 소원이야! 포테토 부인!
꿈도 못 꾸냐?
리본이 풀렸다
앤디가 포장지를 뜯었다 선물은 바로...
도시락이다
도시락?
도시락이래
두 번째 선물은... 침대보다
누가 저런 애를 초대했냐?
이제 하나 남았다
마지막 선물을 풀고 있다
마지막 선물이야!
아주 큰데 뭐냐하면 바로... 전투게임 상자다!
좋았어!
조심해!
미안해, 감자씨
임무 완료! 수고했다 장비를 챙겨 귀대하자
내가 뭐래? 걱정할 거 없댔잖아
난 한 순간도 네 말이 틀렸다고 의심 안 했어
잠깐만, 이건 또 뭐니?
빨리 다시 연결해!
엄마 새, 응답하라 앤디 엄마가 깜짝 선물을 꺼냈다
선물을 풀고 있다
앤디가 몹시 흥분하고 있다
아주 큰 상자인데, 잠깐! 애들에 가려 보이지 않는다
저건...
뭐야? 뭐란 거야?
멍청한 공룡같으니, 이젠 뭔지 모르게 됐잖아
잘하는 짓이다, 렉스
돌려 끼워야 돼!
바보같이 전지를 거꾸로 끼웠잖아!
플러스 마이너스를 잘 보고 끼워! 내가 하지!
내 방에 가서 놀자!
적색 경보! 앤디가 위층으로 가고 있다!
됐다!
애들 습격이다! 모두 제자리에 앉도록!
앤디가 온다! 모두들 제자리로 돌아가!
빨리 가!
내 귀 어딨지? 누구 내 귀 본 사람?
비켜! 내 자리로 돌아갈래!
이것 봐, 레이저가 켜졌어!
받아라, 피용!
비켜! 여긴 우주선을 놔야해
여기 태권도 기능도 있어!
애들아, 게임 하자!
대체 뭐지?
보여요?
위에 뭐가 있는 거야?
우디, 누구랑 있는 거야?
우디, 침대 밑에서 뭐해?
아무 것도 아니야 앤디가 좀 흥분했던 거 같아
케익하고 아이스크림을 너무 먹어 실수한 거라구
덕분에 딴 놈이 네 대신 침대를 차지했구나
버림받은 거야?
내가 아까 뭐랬어? 아무도 버림받는 일은 없어
침대 위에 있는 게 뭐든 앤디 방에 온 걸 환영해 주자구!
정의의 우주 전사 버즈
여기는 버즈 사령선은 응답하라
사령선, 내 말 들리는가?
왜 응답이 없지?
내 우주선!
이런, 고치려면 수주일 걸리겠군
우주력 4072년 임무일지 입력
제 12구역으로 비행도중 우주선이 코스를 이탈해
괴이한 혹성에 착륙했고 그 여파로 난 깨어났다
지형은 불안정한 것으로 보이며
대기는 오염된 것 같음
생명체는 존재하지 않는 것 같다
안녕!
이봐, 내가 놀래켰나?
고의는 아니었어 미안, 난 우디라고 해
여긴 앤디의 방이구
내가 하고 싶은 말은 그거야
그리고 약간의 오해가 있는 것 같은데
이 침대는 내 자리라구
이 지역의 치안담당이시군요 전 우주 용사 버즈입니다
우주를 보호하죠, 우주선이 실수로 여기에 착륙을 했소
당연하지! 침대 위 자리는 내거니까
터보 엔진을 고쳐야 하는데 아직 화석 연료를 쓰나요?
건전지는 있소이다
엎드려요!
꼼짝 마, 누구냐?
쏘지 말아요, 우린 친구예요
저 생명체들을 아시오?
그래, 앤디의 장난감들이야
모두 올라와도 좋다
난 평화를 사랑하는 우주 전사 버즈다
공룡이 아니라서 참 다행이야!
안녕
날 이렇게 환영해 줘서 정말 고맙소
그 단추는 뭐 하는 거야?
보여주지
우주를 수호하는 정의의 우주 전사 버즈!
우디도 비슷한 게 있지만 줄로 잡아당기는 거야
소리가 촌스럽지
이런 최신 음향과는 비교가 안되지
구리 배선이겠지
근데, 어디서 왔어? 싱가포르? 홍콩?
실은 감마 제4지역에서 왔어
난 우주 보호단 전사
악의 황제 저그로부터 우주를 수호하고 있어!
그래? 난 백화점 출신이야
사실은...
덤핑할인 매장에서 왔어
새 장난감 처음 보는 것처럼 난리들이군
당연하지, 스위스 칼보다 많은 기능을 갖고 있는걸
조심해, 잘못하면 레이저에 다친다구
레이저네! 우디 넌 왜 레이저가 없냐?
그건 레이저가 아니라...
그냥 전구라구
왜 저래?
질투야
그만해! 모두들 새 장난감을 보니 놀랍기도 하겠지
- 장난감? - 그래, 장-난-감!
미안하지만 난 정의의 우주 전사야
하고 싶은 말은 있지만 애들이 있어서 참는다
긴장되나 보지?
궁금한 게 있는데
우주 전사는 뭘 하는 사람이죠?
저 녀석은 우주 전사가 아니야!
악마와 싸우거나 레이저를 쏘거나 날지 못해!
실례!
날개가 정말 근사하다
미치겠군! 이건 플라스틱이야 날진 못해
이건 특수 탄소 합금으로 만든 거야, 날 수 있다구
못 날아!
날 수 있어!
- 없어! - 있어!
못해! 못 날아!
이 방쯤은 눈감고도 날 수 있어!
그럼 증명해 보시지
그러지
모두 물러서!
무한의 우주를 향하여!
난 날 수 있어!
진짜 멋있게 날았어!
내 이사 짝꿍을 이제 찾았네
모두 고맙소
그건 난 게 아니라 멋있게 추락한 거야
여자들이 좋아하겠는데 좀 가르쳐 줄래?
정말 근사해
그만들 해!
며칠만 지나면 모두 예전으로 돌아갈 거야
그래도...
앤디는 날 제일 좋아해
♬ 세상 모든 것이 내 것 같았어
♬ 그때는 모든 게 제자리에 있었지 ♬
♬ 그런데 하늘에서 폭탄이 터지듯 한 녀석이 나타나 ♬
♬ 모든 게 달라지고 말았어 ♬
정의의 우주 전사 버즈!
♬ 이상한 일이 일어나고 말았어 ♬
♬ 정말 이상해 ♬
♬ 이상한 일이 일어나고 말았네 ♬
♬ 친구도 많았지만 이젠 모두들 내 곁을 떠나버렸어 ♬
♬ 예전처럼 지내려 노력해보네 ♬
♬ 모두에게 영향력과 존경을 받았던 과거 ♬
♬ 하지만 이젠 아니야 ♬
♬ 내가 사랑하는 여자한테조차 사랑 받지 못하네 ♬
♬ 정말 이상한 일이 일어나고 말았어 ♬
♬ 너무 이상해 ♬
♬ 정말 이상한 일이야 ♬
♬ 정말 이상해 ♬
에고 숨막혀!
내 모자 누가 가졌어?
내가 우디다, 안녕!
우습기도 하다, 내놔!
솔직히 말해서
난 이 혹성에 잘 적응한 것 같아
너의 대장이 자기 이름을 내 발에 새겼어
게다가 유성 펜이야
이만 우주선이나 고치러 가야겠군
앤디 꺼
신경 쓰지 말아요
뭘? 내가 누굴 신경 써?
앤디가 버즈를 좋아하지만 우디를 잊지 않을 거야
쥐꼬리만큼!
더는 못 참아!
평면 접합제!
테이프가 더 필요하대
우주의 멍청씨 앤디한테 접근하지마
앤디는 내 꺼야 아무도 뺏어가지 못해
무슨 소리야? 접합제 어쨌나?
그리고 진짜 우주인인 척 그만 좀 해
신경 쓰이니까
우주 사령부에 정식 고소하겠단 뜻이오?
맞아야 알아듣겠다는 말이군?
잘 생각하는 게 좋을걸 카우보이
해보겠다구?
호흡이 가능하군
감히 함부로 우주인 헬멧을 벗기다니!
눈이 빠질 수 있단 말이야!
네가 진짜 우주의 전사라고 생각하는 거야?
난 척하는 건 줄 알았는데!
친구들, 이 녀석이 진짜 우주의 전사래!
날 놀리는 거요?
천만에! 버즈 외계인이다!
어디?
좋았어
씨드다
여름 캠프에 간 줄 알았는데
갔다가 쫓겨났을 거다
말도 안돼
날아간다!
이번엔 누가 당하는 거야?
여기서는 안 보여 레니 어디 있어?
여기 있어, 우디
난 다리가 떨려서 못 보겠어
맙소사, 보병 찰리야
무슨 일이야?
우주인은 상관없는 일이야
나도 봐야겠어
왜 저 병사는 폭발물을 몸에 감고 있지?
씨드가 그런 거야
정말 털이 많은 친구군
그건 스커드야, 멍청아 저게 씨드야
저 명랑한 소년 말이야?
명랑한 게 아니야
재미로 장난감을 고문한다구!
뭔가 조처를 취해야지
뭐 해요? 어서 거기서 내려와요!
혼을 내줘야지
레이저로 녹여주지 그래
조심해 이건 위험한 무기야
불붙인다!
모두 엎드려!
조심해!
좋았어! 완전히 분해됐어
막을 수 있었는데
한번 해보시지 그랬어
덕분에 네 녀석도 완전히 터져버리게
빨리 이사가는 게 좋겠어요
집 팔렸습니다
머나먼 우주를 향하여!
짐 싸느라 배고픈데 우리 외식으로 피자 먹을래?
피자 혹성으로요? 신난다!
가서 손씻고 오렴 동생 외출 준비할 테니까
장난감 가져가도 돼요?
하나만 가져가
하나만요?
하나만?
앤디가 날 데려가 줄까?
꿈도 꾸지 마
꿈도 꾸지 말라구?
우주 전사 버즈님? 사고가 생겼어요?
사고? 어디?
저 아래요, 가엾게도 장난감이 아래로 떨어졌나봐
그럼 서둘러야겠군
아무 것도 안 보이는데
저기 있잖아! 계속 살펴보라구
안 보여, 씨드네 집으로 튕겨 나갔나봐!
자동차가 할 말 있나봐
뭐야, 자동차야?
사고가 아니라는걸
무슨 소리야?
누군가 밀었대!
우디가!
뭐야?
설마 내가 버즈를 창 밖으로 밀었다고 생각하는 거야?
반말하지 마 이 비겁한 살인자야
정말 사고였어 모두들 내 말을 믿어야 해
널 믿어, 우디
그렇지, 렉스?
그야... 난 싸우는 건 싫어
이 배신자! 염치가 있어라!
절대 용서 못해!
버즈가 앤디랑 더 노는 게 싫었지?
앤디가 버즈를 아낀다는 사실이 싫었던 거야
그래서 제거해 버린거구
앤디가 나랑 더 놀면
나도 창문으로 밀어 버릴 거야?
우리가 먼저 손쓰자
체포하라, 대원들!
교수형에 처하자!
현상금은 내가 낼게!
그만두지 못하겠니
넘어뜨려!
잠깐만 내가 모두 설명할게
잠깐만요 버즈 데리고 갈래요
후퇴!
엄마, 버즈 어딨어요?
난 못 봤다
앤디, 우리 나간다
버즈가 안 보여요
그럼 다른 인형을 가져가면 되잖아
알았어요
버즈가 없어요 방에 놔뒀는데
나중에 잘 찾아보면 방안 어디에서 나올게다
너무 짧아 원숭이가 더 있어야겠어
그게 한 통 다라구
버즈, 원숭이가 모자라! 방법을 강구할 테니 기다려
어디 간 걸까?
제가 기름 넣을까요?
그럼 운전까지 하렴
16살이 되면
엄만 장난만 쳐
이런, 친구들한테 어떻게 사고라고 믿게 한담?
살아 있었구나!
잘 됐다! 이젠 난 살았어! 앤디가 널 찾게 되면
다시 집으로 돌아가게 될 테니 모두한테 실수였다고 말해 줘
좋지, 친구?
네가 날 없애려 했지만 우리 혹성에선 복수가 용납 안 돼
좋은 생각이야
하지만 여긴 내 고향이 아니야
안 그래?
그렇지
좋아, 덤벼! 싸우고 싶어?
우주를 수호하는 정의의 우주전사 버즈!
- 다음 정거장은... - 피자 혹성!
내가 없어진 것도 모르나?
잊혀진거야!
버려진 장난감이 돼버렸어
버즈의 임무일지
지방 보안관과 난 거대한 주유소에 있게 됐다
너 때문이야!
내 항해 컴퓨터에 의하면...
제발 좀 닥쳐, 이 멍청아!
보안관, 당황해선 안 돼
당황하는 게 당연하잖아 난 잊혀졌고, 앤디도 없구
이틀 후면 앤디는 이사갈텐데 모두가 네 탓이야!
내 탓? 네가 날 창 밖으로 밀지만 않았어도...
넌 종이딱지 우주선을 타고 와 내게 중요한 모든 걸 뺏었어!
지금 중요한 건 네 덕분에 전 우주가 위험에 빠진 거야!
무슨 헛소리야?
지금 은하계 끝에서
악의 황제 저그가 별 하나를 파괴할 무기를 제조중이야
나만이 그 무기의 약점을 알고 있다구
근데 너 때문에 우주 사령부와 접선을 할 수 없게 됐어!
넌 장난감이야!
넌 우주 전사 버즈가 아니라 만화 주인공이라구!
애들이 갖고 노는 장난감!
이런 가여운 친구 정말 동정이 가네, 잘 가게
그래? 잘 가라구, 멍청씨!
우주 사령부 좋아하네
이봐, 기름 좀 넣어 줘!
나 말이요?
피자 혹성이라구?
안 돼! 버즈 없이 앤디 방으로 돌아갈 순 없어
버즈! 이리 돌아와!
저리 가
안돼 나랑 같이 돌아가야 해
피자 혹성
우주선을 찾았어!
우주선이라니까, 버즈
서둘러요 피자가 식는다구요
지름길 말인가?
그래요, 어느 쪽이죠?
저 화물 운송 우주선이 식품 전달 후 본부로 귀환할까?
물론! 그럼 거기서 고향 갈 교통편을 찾을 수 있다구
그럼 올라타야지
잠깐만 기다려, 버즈!
뒷좌석에 타자 아무도 눈치 못 챌 거야
안돼, 화물칸에는 제어벨트가 없어
조종석이 더 안전하다구
두 번 좌회전한 뒤 한 번 우회전이요?
가르쳐줘서 고마워요
그리고 명심할 건...
조종석이 더 안전하다니 멍청하긴!
피자 혹성
다음 셔틀은 30분 후 이륙하겠습니다
출입을 허가합니다
피자 혹성에 오신 걸 환영합니다
백색 지역은 속성 피자 배달 지역입니다
보안관?
거기 있었군
입구에 경비가 삼엄한데 방법을 강구해야겠어
좋은 생각이야, 우디 맘에 들었어
출입을 허가합니다 피자 혹성에 오신 걸 환영합니다
지금이야!
빨리! 문이 닫히고 있어
앞 좀 잘 보고 가!
미안해
멋진 우주 정거장이야
잘 했어, 우디
우주의 무법자
외계인 음료수
외계인 두드리기
블랙홀 타도 돼요? 제발요
12번 구역으로 가는 우주선을 찾아야 해
잠깐만, 버즈! 이쪽이야
저쪽에 특수 우주선이 있는 걸 봤어
초고속 추진 우주선 말이야?
맞아
거기다 인공터프야
어디? 난 안 보이는데
가자, 저거야
우주선이다!
이륙 준비 완료
버즈, 준비해
준비해
내가 가 하면 바구니 속에 뛰어 드는 거야
상품
피자 먹은 후에 외계인 음료수 마셔도 돼요?
왜 모든 일이 안 되는 거지!
외부인이다
바깥 세상 사람이야
평화의 사도인 우주 전사 버즈입니다
귀환하시기 전에 페퍼로니 한 쪽으로 힘을 재충전하십쇼
은하계의 위기상황입니다
여러분 비행정을 잠시 빌려야 할 텐데 누가 지도자시오?
갈고리님이요
우리 주인님이죠
여기 남고 떠나는 건 저 분 선택이거든요
웃기고들 있군
자, 너희들 이제 혼 좀 나봐라! 어서 덤벼봐
세상에, 씨드잖아!
엎드려!
왜 그래, 보안관?
네가 이쪽으로 기어올라오는 바람에...
갈고리님이 움직이십니다
난 선택받았어
잘 있어, 친구들 난 낙원으로 간다
잡았다!
버즈잖아? 세상에!
좋았어!
버즈! 안돼!
뭐야!
그는 선택된 겁니다
보내야 돼요
뭐 하는 거야? 그만둬! 놔, 녹색 난쟁이들아!
세상에! 두 개씩이나 걸렸네
집에 가서 신나게 놀자
보안관 본부가 보여 거의 다 왔어
천국이 다가온다
조용히 좀 해! 아직도 뭐가 뭔지 모르는군!
씨드집에 한번 들어가면 다신 못 나와
스커드, 앉아!
착하지 너한테 줄 선물이 있다
준비, 제자리에! 시작!
한나!
- 왜? - 우편물 온 거 없어?
몰라
모른다니?
모른다구
그럼 안 되지
뭘?
제이니 좀 봐!
병들었어
아니야!
내가 수술해줄게
제발 씨드 방에는 안 가게 해주세요
환자가 있다, 간호사 당장 수술 준비하도록!
준비 완료됐습니다
과거 어떤 의사도 이런 뇌 이식 수술은 한 적 없지
지금이 아주 중요한 순간이다
집게!
의과대학은 근처도 못 가본 친구 같은데
박사님, 성공입니다!
한나?
제이니가 이젠 다 나았어
엄마!
거짓말이래요!
한나가 무슨 말을 하든 다 거짓말이에요!
록큰롤 괴물
우린 죽게 될 거야 난 도망칠래
잠겼어
다른 출구가 있을 거야
버즈, 너니?
안녕, 아가
어서 나와 어디가 출구인지 넌 아니?
식인종들이야
구조 바람, 은하 본부! 지원 바란다!
은하 본부, 들리나?
레이저 출력을 최고로 전환시키겠어
깜박이로도 죽일 수 있을 거야 공포의 깜박이로 잘 해봐
버즈를 찾은 거 같아 버즈, 너니?
망할 고양이, 꺼져! 구조에 방해되잖아!
돌아왔어
엄마, 우디 봤어?
어디다 뒀는데 그러니?
차 안에요
그럼 잘 찾아봐 거기 있을 테니까
사라졌어요
우디가 없어져?
배신자가 도망갔군
역시 죄를 지은 거야
그런 흉악한 짓을 하리라고 누가 상상이나 했겠어?
무사해야 할 텐데
끈질긴 놈! 어서 반란군의 본거지를 불어!
말 해!
의지력이 대단하군
불게 하는 방법이 따로 있지
반란군은 어디 있나?
씨드, 과자 먹거라!
좋았어!
괜찮아?
정말 자랑스러워, 대장부가 아니면 그런 고문 못 당했을걸
흉터가 남지 않아야 할 텐데
은하 사령부와 멀지 않을 텐데 응답이 안 오는군
문이 열려 있어! 이제 우린 자유야!
밖에 뭐가 있는지 모르잖아
내가 얘기해...
우릴 먹으려나봐! 어떻게 좀 해봐!
눈을 가려!
듣질 않네, 분명 떠나기 전에 재충전을 해뒀는데
멍청하긴! 넌 장난감이야 태권도 기능을 쓰라구!
어떻게 한 거지? 그만 해
저리 꺼져 이 야만인들아!
우디, 그만 해!
미안하지만 딴 저녁거리를 찾아보라구
이 세상에 집보다 더 좋은 곳은 없다!
집보다 좋은 곳은 없어
또 그런 짓 했다가는 우리 둘 다 죽고 말 거야
나한테 명령하지 마
이럇! 어서 일어들 나게!
마차를 움직여야지!
반대로 가!
여기는 은하 본부 우주 전사 버즈 응답하라!
은하 본부다!
여기는 버즈, 잘 들린다
버즈, 지구에 그대의 도움이 필요하다
출동!
우주 전사 버즈!
세계 최고의 영웅이 장난감으로 나왔다!
손목 통신기 장착!
버즈 나와라!
태권도 기능!
레이저 광선까지!
완전 파괴!
다단계 음성 전달기!
비밀 임무를 수행하러 떠난다!
그리고 고압에도 견디는 최고의 날개!
머나먼 우주를 향하여!
날지는 못하는 장난감입니다
버즈와 함께 은하계를 보호하자!
우주 전사 버즈!
앨의 장난감 가게에서 구입하세요!
대만 제품
♬ 난 저 달 너머 별들 가운데 ♬
♬ 앉아있네 ♬
♬ 은빛의 우주선을 타고서! ♬
♬ 너무도 빨리 끝나버린 내 꿈을 향해! ♬
♬ 하지만 이젠 내가 누군지 알아 ♬
♬ 내가 왜 여기 왔는지도 ♬
넌 장난감이야! 날지 못해! ♬
♬ 더 이상 항해할 수가 없네 ♬
♬ 하지만 아니야 그럴 리가 없어 ♬
♬ 원한다면 언제든 날 수 있어 ♬
♬ 저 하늘의 새처럼! ♬
♬ 날 수 있다고 믿는다면 왜 못 날겠어? ♬
무한의 우주를 향하여!
♬ 이젠 정말 ♬
♬ 항해를 할 수 없겠지 ♬
엄마!
내 인형 못 봤어?
뭐라구?
아무 것도 아니에요
버즈, 아무도 없어? 어디 있어?
난 특수 비밀 임무를 수행하러 간다
그래? 재밌겠다
차 한잔 하실래요, 부인?
늦게 연락했는데도 이렇게 와주시다니 고마워요
맙소사!
모자가 멋있군요
머리 모양과 딱 어울려요
한나? 애야?
엄마야?
잠깐 실례해요, 부인들 금방 돌아올게요
왜 그래요, 엄마? 어디 계세요?
버즈! 괜찮아?
사라졌어! 모든 게 사라졌어 빠이 빠이, 안녕이라구
어떻게 된 거야?
한때는 우주를 지키는 파수꾼이었는데
이젠 부인들과 나란히 앉아
차나 홀짝이다니
차는 그만 마시는 게 좋겠다 어서 나가자구
이 모자를 보고도 모르나?
난 부인이라구!
정신차려, 버즈!
미안해, 네 말이 맞아 내가 좀 우울했나봐
이젠 괜찮아
난 모조 장난감이야!
창문으로 날아갈 수조차 없다구!
앞치마는 좀 너무했지만 제발 모잔 예쁘다고 말해 줘
창문 밖으로? 넌 천재야!
이쪽이야, 빨리 와!
수년간의 사관학교 교육도 다 허사였어!
B-3번!
틀렸어, G-6번!
졌잖아! 혹시 엿본 거 아니야?
징징대지 말고 빨리 내놔
귀 말고 코!
5판 3승제 어때?
이봐, 친구들!
여기야!
저런, 우디잖아!
미치광이 꼬마 방에 있어
안녕!
애들아, 우디야!
설마!
곧 나가게 될 거야, 버즈 버즈?
저기야!
다시 보게 돼서 정말 반가워!
돌아올 줄 알았어, 우디
거기서 뭐 해요?
얘기가 기니까 나중에 설명할게
이거나 잡아!
잡았어, 우디
됐어!
잘 했어! 그거 어디다 좀 매!
잠깐만, 그러기 싫다면
포테토 머리!
왜들 그래? 저 녀석이 버즈한테 한 짓 잊었어?
그런데도 녀석을 들여놓자는 거야?
그게 아니야!
모두 오해라구, 버즈는 지금 여기 나랑 있는걸!
거짓말 마!
거짓말 아니야
버즈, 어서 올라와서 무사하다는 걸 보여줘
잠깐만 기다려
버즈, 제발 이리 와서 손 좀 빌려줘!
장난치지 마 지금 심각하단 말이야!
우디, 어디 갔어?
버즈가 있단 건 거짓말일 거야
안녕
버즈, 친구들한테 인사 좀 하지 그래?
안녕, 여러분 무한의 우주를 향하여!
진짜 버즈다!
저 친구들한테 우리끼리 하는 멋진 악수를 보여주자!
뭔가 이상한걸
봤지? 우린 이제 친구야 안 그래, 버즈?
그래, 우리 포옹하자
나도 널 사랑해
버즈 맞잖아 어서 줄 돌려줘, 포테토 머리
잠깐만!
- 뭔가 수상해 - 아무 것도 아냐
- 너무 끔직하다 - 살인마!
그게 아니야! 정말 너희들 생각과는 달라!
법정에서나 말하시지 씨드하고 실컷 놀라구!
안돼, 날 버리지 마!
우리를 도와줘! 너희는 여기가 어떤지 몰라
어서 가자
그만 들어가자, 쇼는 끝났어
돌아와!
슬링키, 제발 내 말 좀 들어줘!
안돼! 돌아와! 슬링키!
저리 물러서! 이 더러운 괴물들아!
어서들 물러서 이 식인종들아!
안돼!
버즈는 살아 있단 말이야 괴물들아! 안돼!
널 고쳐준 거잖아
하지만 저들은 장난감을 잡아먹는 식인종인데!
미안해, 난 너희들이 내 친구를...
잡아먹는 줄 알았어
아니, 잠깐만! 왜 그래?
씨드!
엄마, 나 지금 바빠!
씨드다! 버즈, 어서 일어나!
좋아, 씨드한테 죽더라도 내 탓은 하지 마!
드디어 도착했구나!
초강력 로켓!
대단히 위험함, 어린이들 손에 닿지 않게 하시오
근사한데!
뭘 터뜨린담? 멍청한 카우보인 인형 어디 갔지?
좋았어!
언젠가는 우주 조종사를 우주로 보내고 싶었어
안돼!
이런!
보고합니다
발사지역의 악천후로 로켓 발사를 연기합니다
내일 기상은 맑을 것으로 예상됩니다
잘 자라
사방을 찾아봤는데 네 모자밖에 못 찾았어
어디 떨어뜨렸으면 어쩌죠?
걱정 마라, 내일 떠나기 전에 우디와 버즈를 찾게 될거야
숨막혀 죽겠어
제발 가만 좀 있어라!
미안해, 하지만 여행하기 전엔 신경이 예민해져
어쩌다 내가 너 같은 짝꿍을 만났는지!
남은 게 나뿐이니까
앤디가 얼마나 널 보고 싶어하는지 넌 모를 거야
이봐, 버즈!
이리 와서 이 연장통 좀 치워 줘
어서, 버즈
나 혼자서는 못해
네 도움이 필요하단 말이야
아무도 도와줄 수가 없어
아냐, 할 수 있어 날 나가게 도와줘
그럼 로켓을 풀고 앤디네 집으로 도망치는 거야
앤디 집이나 씨드 집이나 다를 게 뭐 있어?
너무 충격이 커서 생각을 제대로 못하나보군
아니, 생전 처음 내 머리는 맑아
네 말대로 난 우주 전사가 아니었어
그저 멍청한 장난감일 뿐이지
잠깐만, 장난감이 진짜 우주 전사보다 낫다구
그렇겠지
아니, 진짜야
저쪽 집에 있는 애는 널 최고로 생각하고 있어
네가 우주 전사이기 때문이 아니라 장난감이기 때문에!
넌 앤디의 장난감이야
앤디가 날 왜 좋아하겠어?
왜 좋아하냐구? 넌 우주 전사 버즈야!
장난감이라면 누구나 너와 짝꿍이 되고 싶어한다구
날개도 있고 밤에도 빛나며
말도 하고 헬멧은 쉭! 하고 열리잖아
넌 멋진 장난감이야!
솔직히 너무 근사해
나 같은 장난감이 우주 전사 버즈를 어떻게 이기겠어?
내가 할 수 있는 거라곤...
부츠에 뱀이 들어갔네
네가 있는데 앤디가 나랑 놀고 싶겠어?
그 로켓에 묶여야 할 건 바로 나야
앤디 꺼
버즈, 난 놔두고
도망칠 수 있을 때 너나 피해
버즈, 뭐 하는 거야? 난 네가...
서둘러, 보안관, 앤디가 우리를 필요로 하고 있어
우선 거기서 나와야 해
좋았어!
힘내, 버즈 우린 할 수 있어!
우디, 이사 트럭이 왔어
어서 도망쳐야 해
밀어, 버즈!
됐어
버즈! 나 나왔다니까!
거의 다 됐어
조랑말 타고 싶어요
우디, 괜찮아?
난 괜찮아
맞아! 발사 시간이다
무한의 우주를 향하여!
물러서! 어서!
이제 어쩐다? 우디, 머리를 좀 써라
애들아!
잠깐만! 저 아래 훌륭한 장난감이 잡혀가
몇 분 후면 산산조각 나게 됐어, 모두 내 탓이지
그를 구해야 해
너희들 도움이 필요해
부탁이야 버즈는 내 친구라구
내겐 버즈 밖에 없어
고마워
좋아, 계획은 이래
규칙을 좀 어기겠지만 모두에게 도움이 될 일이야
앤디의 장난감들
여기는 휴스턴 관제 센터 나오시오
발사대가 건설되고 있습니다
모두들 잘 들어, 펌프 보이는 이쪽에, 오리는 이쪽!
총총이는 오리와 같이 움직인다
롤러밥과 난 신호가 있을 때까지 대기한다, 알았나?
좋아, 행동 개시!
개구리 태엽을 감아
신호를 기다려
출발!
좋아, 가자
제가 열게요
지금이야!
나가요!
스커드!
멍청한 똥개!
뒤로 젖혀!
관제 센터 발사대는 완성됐나?
로켓에 유도선 장착완료! 점화 막대를
준비하겠다!
곧 이어 카운트다운 시작한다
가자!
엄마, 성냥 어딨어?
여기 있네, 됐어요!
우디, 잘 왔어 이것 좀 풀어 줘
왜?
안심해, 모든 게 계획대로 돼가고 있어
뭐 하는 거야?
휴스턴? 모든 시스템 완료 발사 허가 바란다
너 어떻게 여기까지 나왔냐?
좋아, 넌 나중에 요리해 주마
휴스턴, 발사 허락하겠나?
로저, 발사를 허락한다
카운트다운 10초 전!
카운트다운! 10초, 9초
8, 7, 6초
5, 4, 3초
2, 1초!
꼼짝 마!
우리 둘이 살기엔 이 마을이 너무 좁다
뭐야?
누군가 물웅덩이에 독을 풀었다!
고물이잖아
누구더러 고물이래, 바보야?
그래 너한테 얘기한 거다, 씨드
우린 폭파되거나
깨지거나 몸이 잘려나가는 거 싫어
우리라니?
네 장난감들 말이야
엄마!
이제부터는 장난감들을 잘 돌보도록 해
안 그랬다간 우리가 널 찾아올 거다, 씨드
우리 장난감들은 뭐든 볼 수 있거든
그러니까 착하게 놀아
우리가 해냈어!
장난감이 살아있어!
착하지, 인형아
왜 그래, 오빠? 샐리랑 놀지 않을래?
훌륭했어, 친구들!
땅 속에서 튀어나오다니 천재적인 작전이었어!
고마워
모두 집한테 안녕해야지
- 우디, 트럭이 떠나 - 안녕, 집아
그만 가봐야겠어 고마워, 친구들
서둘러!
그냥 가, 따라 갈게
뛰어!
넌 할 수 있어 우디!
됐어!
해냈어!
저리 꺼져, 이 멍청한 똥개야!
꼭 잡아, 우디!
못 버티겠어!
나 대신 앤디 잘 돌봐 줘!
안돼!
앤디의 장난감
벌써 도착한 거야?
어떻게 된 거지?
어떻게 여기까지 왔지?
어떻게 된 거야? 뭘 가져가는 거야?
거기 있었구나
대체 뭐 하는 거야?
또 시작이야!
녀석을 잡아!
이러지 마!
잠깐, 잠깐만!
돼지 폭탄이다!
당장 차에서 내려!
차 빼!
잠깐만! 버즈가 저쪽에 있단 말이야! 도와야 해!
던져 버려!
안돼! 기다려!
잘 있어라, 우디!
태워줘서 고맙다
조심해!
트럭을 따라 잡자!
친구들, 우디가 오고 있어
버즈도 함께 있어!
뭐야?
진짜 버즈야! 우디 말이 진짜였어!
우리가 무슨 짓을 한 거지?
정말 창피해
거의 다 왔어!
록키, 난간을 내려!
조심해!
빨리 내 꼬리를 잡아!
좋았어, 슬링키!
우디, 속력을 올려!
속력 올려!
건전지 약이 떨어져 가!
못 버틸 것 같아!
슬링키, 조금만 참아!
잘 됐군!
로켓이 있잖아
성냥도 있구!
됐어!
고맙다, 씨드
안돼! 안돼!
안돼...
우디, 뭐 하는 거야?
가만있어
정말 잘 했어
앤디를 향해 돌진!
잠깐만, 로켓은 불붙이면 폭발하잖아!
좀 더 견뎠어야 했어
저것 봐! 우디와 버즈가 초고속으로 오고 있어!
엎드려!
이제 우린 폭발하고 말 거야!
오늘은 아니야!
버즈, 날고 있잖아!
이건 나는 게 아니라 멋있게 추락하는 거야
무한의 우주를 향하여!
버즈, 트럭을 지나쳤어!
목적지는 트럭이 아니야
와!
왜 그러니?
우디! 버즈!
드디어 찾아냈구나! 어디 있었니?
차 안에요!
엄마가 뭐랬니? 네가 차안에 뒀던 거야
어떤 거 먼저 열까요?
동생부터 풀어보라고 하자
여기는 알라딘 신데렐라 나와라
모두들 주목해 시작됐어!
시작이야!
너무 아프지 않게 잡아 당겨줘요
메리 크리스마스, 보안관님
저 밑에 있으면 결혼한다던데?
맞아요
풀 먹는 공룡이나 받았으면 좋겠다
그래야 내가 제일 무서운 공룡으로 남지
모두 조용히 해!
앤디 동생의 첫 선물은...
포테토 부인! 반복한다 포테토 부인!
경사 났네!
면도 좀 해야겠군
앤디가 첫 번째 선물을 풀고 있다
선물은...
버즈, 설마 걱정하는 건 아니겠지?
내가? 천만에 말씀!
아주 큰 건데...
넌?
너보다 더 끔찍한 선물이 또 있겠냐?
뭐지? 우와, 강아지다!